============================================================
  Giới trẻ chung nhà
  Nguồn      : https://fsnovel.com/%e5%90%88%e7%a7%9f%e6%88%bf%e5%ad%90%e7%9a%84%e5%b9%b4%e8%bc%95%e4%ba%ba/
  Ngày       : 2023-01-03
  Tags       : Loạn luân, Công sở, Nhân thê, Quần giao, Featured, SM 調 Giáo 凌 辱 Đồng 志 Tiểu Thuyết, Thầy trò, Cổ điển, Đô thị, Kinh 驗 故 事, Võ Hiệp Sắc Tình
============================================================

Trường đại học nơi tôi đang học là nơi mà bất cứ ai được nhận vào đại học đều sẽ tiếc nuối. Đó là một nơi khá tốt để có được một cái tên, nhưng chỉ sau khi đến đây tôi mới nhận ra nó thật là một mớ hỗn độn. Vào năm thứ hai đại học, tôi chuyển ra khỏi ký túc xá sinh viên tám người và thuê một căn nhà. 

Nhà có 3 phòng ngủ, 1 phòng khách, bếp và toilet chung. Chủ nhà cho biết một trong những căn phòng đã được một cặp vợ chồng sinh viên thuê và chúng tôi sẽ bàn bạc về tiền điện nước. Nhưng khi tôi chuyển đồ vào thì phòng đã khóa nên có lẽ tôi đã đến lớp rồi. Tôi thu dọn phòng rồi quay lại trường nhặt những mảnh vụn còn sót lại. Trời đã tối khi tôi quay lại. 

Lúc vào cửa, tôi nghe thấy tiếng cười phát ra từ trong phòng, nhưng cửa đóng nên tôi không tiến lên chào. 

Tôi thường có ít sở thích và tôi không thích tập thể dục. Tôi có thể ngồi trước máy tính cả ngày. Ngoài việc chơi trò chơi trực tuyến, tôi còn duyệt các trang web khiêu dâm, tải xuống và xem phim khiêu dâm. Tôi được coi là một otaku. Thường thì trong ký túc xá có quá nhiều người nên việc xem phim khiêu dâm rất xấu hổ và bất tiện. Bây giờ tôi đã chuyển đi, tôi không còn lo lắng gì nữa. Tôi đeo tai nghe và xem nó một cách thích thú. 

Khoảng 9 giờ, tôi nghe thấy có người từ phía đối diện đi ra, sau đó có tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm. Tôi nghĩ có lẽ họ sắp đi ngủ và ngày mai tôi sẽ chào họ. Suy cho cùng, chúng ta cùng chung một mái nhà nên cần có mối quan hệ tốt đẹp. 

Về phim khiêu dâm, tôi thích xem phim Nhật Bản nhưng hầu như không bao giờ xem phim Âu Mỹ. Tôi vừa tải xuống một ngày hôm nay. Nữ diễn viên có vóc dáng nhỏ nhắn, dễ thương, hơi mũm mĩm, làn da trắng mịn. Cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy thật dịu dàng và quyến rũ, thật quyến rũ. Đặc biệt là tiếng cô kêu đi ngủ. Tôi không biết cô ấy như thế này hay cô ấy đang diễn xuất. Cô ấy nói như những hạt lớn và những hạt nhỏ rơi trên đĩa ngọc, như một kẻ quyến rũ bị cuốn vào địa ngục. 

Tôi bị mê hoặc bởi âm thanh này, nhưng có một giọng nói khác vang lên trong tai tôi. Âm thanh này tuy không phát ra từ tai nghe nhưng cũng không kém phần ngây ngất. Âm thanh này nối tiếp âm thanh khác, chứa đựng nỗi buồn, sự háo hức, ham muốn phản kháng, sự quyến rũ, ham muốn và niềm vui. 

Tiếng rên rỉ dường như đến từ phía bên kia. Huyết áp của tôi đột nhiên tăng cao. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước vào phòng khách. Chảy máu mũi của tôi gần như đã chảy ra. Hóa ra cửa đối diện không đóng chặt, còn sót lại một vết nứt. Tôi rón rén đi về phía cửa và có thể nhìn thấy toàn bộ căn phòng gần như không bị cản trở. 

Cô gái đeo mặt nạ có làn da trắng và khuôn mặt trái xoan. Cô ấy xinh đẹp và cao. Cô ấy chính là mẫu người tôi thích. Cô đang cuộn tròn trần truồng trên giường. Cô dùng một tay ngậm dương vật to lớn của cậu bé và rên rỉ không ngừng. Mông cô ấy cao. Tay kia đang cầm một dương vật giả và từ từ cọ xát nó vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi tình cờ nhìn thấy họ từ phía bên ngoài, nhưng tôi không thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy trông như thế nào, khiến trái tim tôi run lên. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô bị bạn trai ôm trong tay và anh không ngừng nhào nặn chúng. Núm vú hồng hào của cô đã dựng đứng lên. 

Dương vật to của cậu bé dài ít nhất 18 cm, đen và dày, quy đầu to như một quả trứng nhỏ. Nó có màu đen và sáng bóng dưới độ ẩm của nước bọt cô gái. Toàn bộ dương vật được cô gái giữ bằng đôi bàn tay mảnh khảnh và thanh tú, đưa vào và ra khỏi miệng cô ấy. Cậu bé nhắm chặt mắt và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này. 

Bàn tay cầm dương vật giả của cô gái đột nhiên trở nên căng thẳng, cặp mông tròn trịa đột nhiên rung lên hai lần. Cô ném dương vật giả sang một bên, thọc ngón giữa và ngón trỏ vào màng bọc âm đạo rồi từ từ rút ra. Các ngón tay dính đầy chất nhầy. Cô dừng công việc ngậm miệng lại, đưa ngón trỏ vào miệng và mút. Sau khi nếm mật hoa của chính mình, cô đưa ngón giữa vào miệng bạn trai và để anh nếm mật hoa. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười ngượng ngùng, dâm đãng của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô đã cứng như một thanh sắt, và một ít chất lỏng dính rỉ ra từ niệu đạo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc an ủi người anh tốt của mình bằng đôi tay xuyên qua quần. 

Lúc này, cô gái yêu cầu chàng trai nằm thẳng trên giường, dùng tay duỗi thẳng dương vật to lớn của mình rồi từ từ ngồi lên đó. Cô giơ tay trái của bạn trai lên, cho các ngón tay trái của anh vào miệng mút, sau đó nâng tay phải của anh lên đặt lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, rồi cô xoa nắn bên ngực còn lại. 

Cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô ấy xoay tròn một lúc, lên xuống một lúc, cô ấy rên rỉ đầy dục vọng và sung sướng đáp lại những chuyển động. Tôi không cầm được nữa nên thọc tay vào háng rồi quấn lên xuống dương vật, dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc, tưởng tượng cô gái đang phục vụ mình. 

Một lúc sau, chàng trai dùng hai tay ôm lấy eo cô gái và bắt đầu động tác phối hợp với cô. Khi cô gái di chuyển lên xuống, tần số và biên độ tăng lên đáng kể. Hai quả bóng trên ngực cô bắt đầu đập dữ dội, miệng cô hơi hé ra, môi và mặt hồng hồng, cô phát ra những tiếng rên đứt quãng ừm... ừm... ồ... ồ. 

Tôi còn cảm thấy gân gà trên tay run lên, miệng khô khốc, huyết áp dồn lên trán. Tôi nhón chân chạy nhanh về phòng rồi chạy ra ban công. Sau một hồi giao cấu mãnh liệt, toàn bộ tinh dịch lọt qua lan can và xuất ra đường bên ngoài. 

May mắn thay, ban công đối diện ánh sáng luôn tối tăm, hình như ở đó không có người ở, nếu không sẽ rất xấu hổ khi bị nhìn thấy. Nhưng không biết lúc đó trên đường có người đi bộ không. Tôi sống ở tầng ba. Sẽ thật buồn cười nếu điều đó xảy ra với ai đó. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là chín giờ. Khi tôi đang tắm rửa trong phòng tắm, cô gái mà tôi nhìn thấy tối qua bước vào. 

Tôi vội vàng súc miệng và chào cô ấy. Không biết là do tôi sống nội tâm, ít giao tiếp với thế giới bên ngoài hay do hôm qua tôi nhìn trộm việc tốt của họ và cảm thấy có lỗi. Tôi chỉ lắp bắp nói: Alo alo, anh mới chuyển đến hôm qua... Bạn trai em đâu?

Cô ấy trông rất trẻ, khoảng mười tám tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo vest rộng thùng thình, khoét sâu nhưng thậm chí còn không mặc áo ngực. Một cặp vú lớn gần như lộ ra và lủng lẳng trước mặt tôi. Phần thân dưới của cô chỉ mặc một chiếc quần short denim, đôi chân thon thả lộ ra hoàn toàn.

Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Lập tức, máu dâng lên, chân tôi yếu ớt, đầu óc choáng váng. 

Nhìn thấy bộ dạng ngốc nghếch của tôi, cô ấy cười thật tươi và chào tôi: Chào, xin chào. Anh ấy đã đi đến lớp. 

Cô ấy dựa vào khung cửa phòng tắm, liếc nhìn tôi rồi hỏi: Tối qua chúng tôi có làm phiền anh không? 

Nghe nói đầu mình ngày càng to, tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Cô ấy càng vui hơn khi nhìn thấy tôi như vậy: Hahaha, thực ra, tôi có làm phiền bạn cũng không sao, chúng tôi còn cho bạn xem Cung điện tình dục miễn phí! 

Tôi đang suy nghĩ không tốt, hóa ra hôm qua họ đã phát hiện ra tôi, sau này tôi sẽ hòa hợp với họ như thế nào? Mặt tôi đỏ bừng. Cô ấy không thể ngừng cười khi nhìn thấy cô ấy, và tiếng cười của cô ấy giống như tiếng chuông. Tôi xấu hổ đến mức không biết để tay chân vào đâu. Anh cứ rũ mí mắt xuống và không dám nhìn cô. 

Cô ấy cúi đầu nhìn vào mắt tôi và thì thầm: Cái gì? Một trinh nữ? 

Tôi bị cô ấy kích động, ngẩng đầu định phản bác nhưng lại không còn gì để nói. Ngay từ đầu tôi đã là một trinh nữ...

Cô cười khúc khích: Có muốn chị giúp em phá nó không? 

Nội dung sau đây yêu cầu trả lời để được xem

Bây giờ tôi đã hoàn toàn lạc lối. May mắn thay, đầu tôi không chứa đầy một thùng hồ dán. Tôi biết cô ấy không có ý trách tôi và chỉ đùa tôi nên tôi đỏ mặt lẩm bẩm: Em bao nhiêu tuổi, em có thể là em gái của người khác à? 

Cô nhướng mày và nghiêm túc nói: Tất nhiên cô ấy là chị tôi, người có nhiều kinh nghiệm hơn anh! Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Cô ấy cười nham hiểm với tôi, cúi người ghé sát miệng vào tai tôi nói: “Bây giờ tôi bẻ cho anh nhé?” 

Bây giờ toàn bộ cặp vú hơi đung đưa đã lộ rõ ​​trước mắt tôi. Làn da trắng như tuyết, núm vú hồng hào và hai quả bóng thịt khổng lồ tấn công nhãn cầu và dây thần kinh của tôi. Tôi cảm thấy anh tôi đột nhiên cứng người lại. Cộng với những gì cô ấy nói vừa rồi, nó đơn giản là nguy hiểm đến tính mạng. Tôi không thể biết đây là một phước lành hay một lời nguyền, một giấc mơ hay thực tế. 

Cô ấy đưa tay ra và chạm vào chiếc lều dựng bên dưới tôi. Toàn thân tôi run rẩy và tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi ôm cô ấy trong tay và dùng tay kia nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Miệng tôi ngừng cử động trên mặt, môi và ngực của cô ấy. 

Thấy tôi ngơ ngác như vậy, cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: Đến, tôi dạy cậu, cậu làm theo lời tôi. Hãy đến đây trước và cởi áo vest của tôi. Tôi làm như được bảo và đứng đó. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và từ từ cởi quần đùi và quần lót của tôi. Anh tôi đã đứng thẳng và cứng đờ. 

Dương vật của anh trai tôi rõ ràng là không tốt bằng của bạn trai cô ấy. Nó chưa được tôi luyện, vẫn còn màu trắng và đỏ. Kích thước cũng nhỏ hơn bạn trai cô một chút, chỉ dài mười ba bốn phân. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và cười nham hiểm với tôi, nhìn tôi nhưng cô ấy lại lè lưỡi và liếm cặc tôi theo vòng tròn. Đây là lần đầu tiên anh trai tôi bị đối xử như vậy. Anh ta run rẩy hai lần và hai giọt chất nhầy trong suốt chảy ra. 

Khi nhìn thấy, cô ấy thổi hơi mát vào người anh tôi, cầm nó và chọc vào núm vú hồng như những bông hoa nhỏ. Chất nhầy dính trên núm vú. Cô hôn lên quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn rồi đứng dậy. 

Cô ấy đẩy tôi và bắt tôi ngồi trên bệ toilet, giữ bên ngực còn lại và xoa lên mặt và miệng tôi. Tôi lè lưỡi theo bản năng, và cô ấy nhét cái núm vú đầy chất nhầy của tôi vào miệng tôi. 

Tôi liếm hết nước nhầy trong miệng rồi lao tới hôn cô ấy. Chất nhầy và nước bọt của tôi lại lọt vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, khuấy động trong miệng. 

Chắc chắn tay tôi cũng không nhàn rỗi. Một người xoa bóp bộ ngực lớn của cô, người còn lại di chuyển khắp cơ thể cô, cuối cùng duỗi dọc theo chiếc bụng phẳng của cô vào trong chiếc quần đùi denim. Cô ấy không mặc đồ lót. Tay tôi xuyên qua khu rừng rậm rạp của cô ấy và tìm thấy hang động bí ẩn mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Âm hộ đã ướt, tôi từ từ di chuyển về phía trước bằng hai ngón tay. Cô ấy bắt đầu ngân nga: À... à, được rồi... thế thôi. Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một trong số họ nắm lấy mông tôi thật mạnh, còn người kia dẫn tay tôi xuyên qua quần đùi của cô ấy để khám phá âm đạo của cô ấy. 

Tôi ngậm đầy nước bọt của cô ấy và của tôi, sau đó dùng lưỡi lăn khắp mặt cô ấy. Cô ấy rút tay tôi ra khỏi âm đạo, đưa lên dưới mũi tôi và hỏi: “Ngửi đi, có mùi thơm không?” 

Tôi nhìn bàn tay ướt đẫm của mình và nói: "Thật tuyệt." Sau đó anh nhét toàn bộ vào miệng cô. Cô ấy cũng rất hợp tác, mút và liếm một cách tham lam. Đôi mắt dâm đãng đó thực sự có thể giết người. 

Tôi vội vàng cởi cúc quần short của cô ấy rồi nhẹ nhàng cởi ra, chiếc quần đùi trượt xuống gót chân cô ấy. Lông mu của cô ấy cực kỳ dày và đen, không chỉ bao phủ toàn bộ âm đạo mà còn kéo dài đến tận lỗ đít. Nó có cảm giác trơn trượt và rất thoải mái. 

Cô bắt chéo chân và ngồi trên bồn rửa, duỗi thẳng chân. Vì chiếc quần đùi vẫn dài đến mắt cá chân nên khoảng cách giữa hai chân cô không có nhiều. Cô chỉ vào khoảng trống và nói: "Lại đây ngồi xổm." 

Khi tôi ngồi xổm ở đó, hai chân cô ấy kẹp vào nhau, cả đầu tôi vùi vào đùi cô ấy, miệng tôi ở trên hướng vào miệng cô ấy ở phía dưới. 

Cô kẹp chặt lại, cảm thấy rất tự hào và nói: Hihi, miệng anh không chỉ để ăn cơm đâu, ngậm nhanh đi, trong bánh mì của em có canh thần tiên, ngon lắm, mút thật mạnh! 

Tại sao lông mu của bạn lại dài như vậy? Chúng được nhét vào lỗ mũi của tôi và quấn vào mặt tôi. Tôi phàn nàn trong khi liếm và mút âm hộ nhỏ của cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Cô càng vui hơn và càng cười hạnh phúc hơn sau khi nghe điều này. Bụng cô ấy phình ra và âm đạo cũng co lại theo đó, liên tục cọ vào mặt tôi. 

Tôi không muốn chơi ở đây nữa. Chúng ta hãy đi đến phòng của bạn. Chúng ta phải chiến đấu trong 300 hiệp. Tôi phải huấn luyện bạn thật tốt. Hãy đứng dậy và cõng tôi đi. 

Tôi không thể nhìn thấy đường. Cuối cùng tôi đã đứng dậy được nhờ sức mạnh của việc cho con bú. Cô ấy gần như ngồi lên vai tôi, dùng hai tay ôm lấy gáy tôi, nhưng cả khuôn mặt tôi lại vùi vào đùi cô ấy và tôi không thể nhìn thấy gì. 

Hehe, vui quá. Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này. Tôi ra lệnh cho bạn, tiến lên, rẽ phải, không, không, không, rẽ trái, haha...

Nghe chị vui quá, lòng tôi như ăn được mật. Không ngừng nghỉ, chiếc lưỡi xuyên vào lỗ mật và ngậm từng thìa mật ong vào miệng. Sau khi bị tôi kích thích, tiếng cười của cô ấy kèm theo tiếng rên rỉ dâm đãng, phía dưới lại tiết ra nhiều mật hơn. 

Lúc này chỉ có hai chúng tôi. Nếu ở hiện trường vẫn còn người, nhìn thấy hai chúng tôi sẽ rất buồn cười. 

Sợ mất thăng bằng và ngã, cô ấy cúi xuống, túm tóc tôi và giữ chặt phía sau đầu tôi. Cả đầu tôi bị cô ấy kẹp chặt, tôi không nhìn thấy gì cả. Tôi tiến về phía trước từng chút một, cặc tôi vẫn cứng ngắc, nghiêng ngả, lắc lư theo bước đi của tôi. 

Khi về đến phòng, tôi ném cô ấy lên giường, thở dốc. Cô ấy trông rất vui, vỗ nhẹ vào bụng tôi và nói: Sau này em cần tập thể dục nhiều hơn, anh à! 

Nhìn thấy con cặc của tôi vẫn đang hếch lên, anh vỗ nhẹ vào cái bụng tội nghiệp của tôi và nói từng chữ, bắt chước giọng nói của mụ phù thủy trong phim: Giờ đến lớp rồi, để anh đưa em đến thế giới hạnh phúc! Vừa nói, anh vừa cởi chiếc áo sơ mi ở phần thân trên của tôi. 

Không thể không yêu một cô gái như thế này. Tôi tự nghĩ rằng chắc chắn kiếp trước mình đã tích đức và kiếp này tôi thật may mắn khi gặp được cô ấy. 

Cô ấy yêu cầu tôi nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. Cô ấy quỳ gối trước mặt tôi, giơ cao mông, giữ lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu mút và liếm nó. 

Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên và tự hào hỏi: Bạn có thấy dáng người và tư thế của tôi quyến rũ không? 

Cặp mông thịt của bạn là quyến rũ nhất. Tôi đáp lại một cách thèm khát. 

Sau đó hãy để bạn tiếp xúc gần với nó. Nói xong cô ấy quay người lại, mông vẫn cao hướng về phía tôi. Cô ấy lại đưa con cặc dày đặc của tôi vào miệng, nước bọt cứ chảy ra, cô ấy lại hút vào rồi liếm lại, phát ra âm thanh Baz Baz. Cô cũng ậm ừ hài lòng. 

Cặp mông to, trắng nõn của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, với âm hộ và lỗ đít hoàn toàn lộ ra. Nó được bao quanh bởi một vòng tròn lông mu dày đặc màu đen đến sáng bóng, giống như một con sâu bướm khổng lồ. 

Tôi không khỏi đưa tay chạm vào cái lỗ nhỏ bí ẩn vừa rồi bị tay, miệng và lưỡi của tôi chiếm giữ. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến tim tôi run lên. 

Tôi tiếp tục mò mẫm và cảm thấy một khối cứng cỡ hạt đậu nành. Tôi biết đó chắc chắn là âm vật. Tôi chỉ nghịch nhẹ thì cô ấy bắt đầu co giật một chút, cái mông béo cũng run lên. Tôi tiếp tục khám phá, cùng lúc đưa bốn ngón tay vào âm đạo của cô ấy, cố gắng tìm kiếm điểm G huyền thoại.

Cô ấy biết tôi đang toan tính gì nên không còn lịch sự nữa mà liếm mút mạnh vào mắt ngựa của tôi vài lần. Tôi cũng run lên, cặc tôi xuất tinh hai lần, gần như xuất tinh. May mắn thay, cô ấy đã im lặng kịp thời. 

Cô ấy quay lại cười nham hiểm, lại vỗ vào bụng tôi nói: Sao tôi có thể để anh đi rẻ như vậy? Tôi nhếch mép nói, cặc của anh ngon lắm, chị tôi còn chưa nếm thử! 

Hãy tự mình thử xem, nó có ngon không? Nói xong cô ấy hôn lên miệng tôi. Nụ hôn sói của cô có lẽ là nụ hôn khéo léo nhất. Lưỡi của tôi đã được điều khiển để nó trở nên ngoan ngoãn. Tôi không biết nước bọt của cô ấy hay của tôi đã làm đầy mặt và miệng của tôi, thậm chí một ít còn chảy xuống ga trải giường. 

Lúc này cơn giận của anh tôi đã nguôi ngoai. Cô ấy kéo tôi dậy, đặt tôi nằm xuống và nói: “Đến lượt em nằm cho thoải mái nhé”. Vừa nói cô vừa nhìn hai cái âm đạo mỡ đỏ của mình, mau đưa vào đi. 

Phần thịt mềm màu hồng đặc biệt nổi bật giữa mái tóc đen dày xung quanh, và nó đặc biệt hấp dẫn. Tôi không thể đợi đến sau này. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi giơ súng lên và lao tới. 

Tôi ôm con cặc nóng bỏng của mình, căn chỉnh quy đầu màu đỏ với lỗ hoa đào mọng nước tuyệt đẹp rồi đưa vào, sau đó từ từ và thật mạnh, đưa toàn bộ con cặc vào đến cùng. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi, một tay bóp ngực, tay kia nghịch âm vật và thúc giục tôi di chuyển nhanh hơn. 

Làm sao tôi dám bỏ qua điều này? Chỉ là do chưa có kinh nghiệm nên việc ra vào không được suôn sẻ. Tôi nhìn vào đôi mắt bối rối của cô ấy và chảy nước dãi khắp mặt cô ấy. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy muốn dạy và đào tạo tôi nên tôi mới bắt đầu tận hưởng. 

Nhưng đôi mắt mờ ảo và tiếng hét quyến rũ đó đã kích thích tôi. Tôi vặn vẹo mông, cặc tôi ra vào lỗ mật nhỏ của người đẹp ngày càng trơn tru hơn. Con cặc được đối xử như chưa từng có trước đây, da thịt trong thành âm đạo của người đẹp bao bọc chặt lấy nó và hôn nó. 

Tôi đưa nó vào không sâu, nhưng thỉnh thoảng dùng lực, quy đầu mới có thể đi qua cổ tử cung của người đẹp. Người đẹp không hề tỏ ra đau đớn mà càng ngày càng dâm đãng. Chiếc lưỡi của cô liên tục thè ra liếm đôi môi đỏ mọng, tiếng rên rỉ của cô còn to hơn lần trước. 

Những gì tôi làm đều là do xem phim khiêu dâm mà giờ tôi không có cơ hội để suy nghĩ về các động tác và sử dụng chúng. Thành thịt của âm đạo người phụ nữ xinh đẹp hút cặc tôi như một chiếc cốc hút. Mỗi lần quy đầu cọ vào bức tường thịt, một dòng điện khoái cảm lại truyền đến não tôi. 

Tôi đẩy mạnh và liều lĩnh, toàn thân như có điện, khẽ run lên, toàn thân như nổi da gà. 

Người đẹp bên dưới tôi cũng rơi vào hoàn cảnh đó, môi bé cứ ra vào theo vòi ra vào, quy đầu hầu như lúc nào cũng đưa vào tử cung, bộ ngực lớn của mỹ nữ cứ đung đưa qua lại, thậm chí còn chạm vào mặt mình. 

Môi và giọng nói của người đẹp bắt đầu run lên một chút, uh uh uh... uh uh uh... uh uh... giọng Chun rõ ràng là khẩn cấp. 

Ah...hmm, đừng vội thế, hãy từ từ, chậm, ừm, chậm...ah~! 

Tôi chậm lại. Càng cảm thấy khoái cảm, tôi di chuyển càng nhanh, phản ứng của người đẹp càng lớn. Âm hộ của cô ấy mút mạnh vào cặc tôi, và thành thịt của âm đạo cô ấy cọ vào quy đầu của tôi. Cảm giác tê dại càng lúc càng mạnh, tôi có cảm giác như cặc mình sắp nổ tung. 

Đừng xuất tinh vào âm đạo, thôi nào, xuất tinh vào miệng tôi, tôi yêu tinh dịch nhất... Người đẹp bên dưới tôi cũng biết tôi sắp xuất tinh, nhưng đã quá muộn. Con cặc dày và sưng tấy của tôi nhảy lên dữ dội vài lần, phập phồng, nhiều tinh dịch đặc đặc xuất ra trong âm đạo của cô ấy. 

Lúc này mỹ nhân cũng đã đến cao trào, thân thể co giật, sắc mặt đỏ bừng. Tôi chưa kịp rút cặc ra đã cảm nhận được một dòng điện ấm áp trào ra từ sâu bên trong cơ thể mỹ nhân. 

Người đẹp lộ ra vẻ mặt rất hài lòng nhưng lại nói một cách nũng nịu: Anh nói sẽ xuất tinh vào miệng tôi phải không? Tôi thèm tinh trùng quá! 

Nhìn vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được ham muốn bẩm sinh trong cơ thể mình. Từ từ rút con cặc mềm ra, trên quy đầu vẫn còn chút tinh chất của tôi, tôi nhét con cặc vào miệng cô ấy và nói: Đây, để em thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Cô ấy mút sạch quy đầu của tôi, nhưng cô ấy không hài lòng: Không, chỉ thế này thôi là anh muốn đuổi tôi đi à? 

Tôi vẫy cặc của mình trước mặt cô ấy: Nó đã mềm rồi, em còn muốn gì nữa? 

Cô lại nở nụ cười vô cùng dâm đãng: “Bú tinh vào lồn tôi rồi đút cho tôi.” 

Wow, cô ấy thậm chí còn đỏ mặt khi nói những lời thô tục và tục tĩu như vậy. Tôi không thể chịu được sự kích thích, và cặc tôi ngay lập tức có cảm giác như nó lại cứng lên. Nếu không phải lần đâm đầu tiên có chút mãnh liệt, anh trai tôi cảm thấy hơi sưng tấy, đau nhức, rất muốn đụ cô lần nữa. 

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang cắn môi. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Làm sao cô ấy có thể nói không? 

Tôi nghiêng người và dùng miệng hút tinh dịch từ âm hộ của cô ấy. May mắn thay, cô ấy đã ngăn tôi xuất tinh vào búi tóc. Tôi xuất tinh mà không đưa quy đầu vào tử cung cô ấy. 

Tôi mút ngày càng nhiều, sử dụng lưỡi và ngón tay của mình. Tất cả tinh chất nam tính của tôi và tinh chất âm đạo của cô ấy đổ vào miệng tôi. Cô ấy nóng lòng muốn tiến lên gặp cái bánh kem này, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã che kín miệng tôi, tôi nhổ hết tinh dịch vào miệng cô ấy. 

Vốn tưởng rằng thế là xong, nhưng không ngờ cô ta lại duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ tôi mà không buông miệng. Cô ấy khuấy tinh dịch trong miệng tôi, súc tinh dịch trở lại miệng tôi rồi hút lại và rửa sạch lại. Nó đã kéo dài trong một thời gian dài. 

Cuối cùng, cô ấy nuốt hết tinh dịch cho đến khi bụng đầy máu trước khi buông đầu tôi ra. 

Tất cả chúng tôi đều mặc quần áo, và cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt dán chặt vào tôi. Tôi nhìn cô ấy trong sự bối rối. Cô ấy bĩu môi nhìn tôi và tỏ vẻ tức giận: Anh ơi, anh chọc tức ai đó mà còn không hỏi tên họ là gì? 

Tôi nói oan: Rõ ràng là anh làm tình với tôi phải không? Bạn thậm chí còn tận hưởng niềm vui dưới chiêu bài dạy tôi...

Cô biết mình sai, nhưng cô không chịu nói nhỏ: Nếu không có sự hướng dẫn của tôi thì sao anh có thể làm được? Bạn có biết rằng việc dạy bạn hiệu quả hơn chỉ bằng lời nói? hành động thực tế có hiệu quả hơn? Đừng nói nhảm, ngươi tên là gì? Tôi không bao giờ bỏ lại một bóng ma vô danh phía sau! 

Ôi, tôi thực sự choáng ngợp trước cô ấy. Tôi lấy ví từ ngăn kéo ra và ném cho cô ấy. Tôi nói: “Chứng minh thư ở bên trong, anh tự xem đi.” 

Cô mở nó ra và nhìn thấy một bức ảnh đính kèm trên giấy gói, liền hỏi: Đây là ai? Bạn gái của bạn? 

Tôi có bạn gái, đến lượt anh mất trinh à? Đó là một cư dân mạng của tôi. 

Cô ấy không xinh đẹp bằng tôi nên lấy CMND của tôi ra nhìn với vẻ khinh thường à? Anh ơi, anh 21 tuổi mà vẫn còn trinh phải không? 

Cuối cùng tôi cũng có được một người anh lớn, nhưng điều đó chẳng có gì đáng tự hào cả, tôi đỏ mặt. 

Bành Lộ Châu, cái tên này khá hay. Tôi bắt chuyện và hỏi, tên bạn là gì? 

Cô lập tức vui mừng nhảy cẫng lên: “Chờ một chút, tôi lấy chứng minh thư cho anh xem.” Tôi chạy về phòng lấy CMND của cô ấy và bạn trai đưa cho tôi. 

Tôi rất vui khi nhìn thấy tên cô ấy. Đó là một cái tên hay, Xiaoduo, nhưng họ của cô ấy là Mao. Tôi đang vui vẻ niệm tên cô ấy, nhìn vào đầu đùi của anh ấy, trong đầu tôi vẫn tràn ngập hình ảnh đám lông mu dày của cô ấy che kín mặt và lỗ mũi của tôi. 

Cô ấy biết tại sao tôi cười nên giả vờ tức giận và đánh vào lưng tôi như những hạt mưa bằng nắm đấm nhỏ màu trắng của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa đành phải cầu xin sự thương xót: "Dì ơi, đừng đánh con, đừng đánh con. Con còn có chuyện muốn hỏi dì." Trước khi tôi có thể nói bất cứ điều gì, tôi bắt đầu cảm thấy hạnh phúc trở lại, à, à, bạn có em gái không... Hahahaha...

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: Tại sao? Anh ấy nhiều lông hơn em nên gọi là Đại Mao~! Tôi nghĩ cô ấy gần như ngất đi vì tức giận nên đã nhéo mạnh vào háng tôi, khiến tôi rất đau. Bây giờ tôi biết việc tự chuốc lấy nó có ý nghĩa gì. 

Tôi nhìn lại năm sinh trên CMND của cô ấy. Cô ấy chỉ mới 17 tuổi. Tôi ngạc nhiên đến mức nói: Hả? Bạn chưa đủ tuổi thành niên? 

Cô ấy có vẻ khá tự hào nhưng không bị thuyết phục, ưỡn ngực nói: Nhưng tôi đã trưởng thành rồi. Cô ấy thậm chí còn nháy mắt với tôi và chỉ vào ngực mình, 34D. 

Thấy tôi không có phản ứng gì, cô ấy nói thêm: Và cô ấy có kinh nghiệm phong phú. Trong khi nói chuyện, cô lắc mông qua lại, thực hiện động tác ân ái. 

Một đứa trẻ 17 tuổi có thể có bao nhiêu kinh nghiệm? Khi thấy tôi không chịu tin, cô ấy trở nên nghiêm túc: Tôi quen bạn trai gần hai năm, ít nhất mỗi ngày một lần, và chúng tôi đã cãi nhau hơn 700 lần. Tại sao bạn lại coi thường tôi chỉ một lần? 

Tôi không còn cách nào khác đành phải cúi đầu nhìn bạn trai của cô ấy tên là Huang Haidong, 20 tuổi. Sau khi hỏi cô ấy, tôi được biết họ học cùng trường với tôi, cùng khoa thể dục. Cô cao 1,74 mét và chơi bóng chuyền, còn bạn trai cô cao 1,83 mét và chơi bóng rổ. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là năm nay họ học năm cuối cấp và hơn tôi một lớp. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ ngưỡng mộ: Đúng là thần đồng! Cô ấy lại cười tôi: Em ngu quá, lưu ban quá nhiều lớp phải không? Thực ra tôi mới đi học muộn nên không có gì phải bàn cãi. 

Cô ấy lấy CMND từ tay tôi rồi đi vào phòng: Tôi phải thay quần áo và đi học ăn tối. Bạn có muốn đi cùng tôi không? Thì ra đã 11 giờ rưỡi rồi. 

Tôi nói: Chiều em không có lớp nên không đi. Cô đột nhiên dừng lại, quay lại nói: Nhân tiện, màn trình diễn hôm nay của em nhìn chung là tốt, nhưng em vẫn phải học từ từ rất nhiều thứ, và vẫn còn nhiều ngày phía trước! Nói xong anh ấy cười tinh nghịch với tôi. 

Đây là tin tốt cho tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có một cuộc phiêu lưu như vậy. Kể từ khi gặp cô ấy, cuộc đời tôi đã thay đổi và hành trình của tôi bước sang một giai đoạn mới. 2 người thuê nhà mới đến

Thực ra tôi còn không biết buổi chiều có lớp hay không. Dù sao thì trong giờ học tôi cũng phải đi ngủ nên thà ở trong phòng chơi máy tính còn hơn. Tôi không thể tham dự nhiều hơn một vài lớp học một tháng. Nếu có chuyện gì xảy ra, các bạn cùng lớp sẽ gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi chạy tới. Tôi cảm thấy mình hơi tự kỷ nhưng lại lười thay đổi. 

Khi Xiaoduo quay lại với bạn trai vào buổi tối và giới thiệu anh ấy với tôi, chúng tôi chính thức gặp nhau. Họ mang về một vài món ăn và chục loại bia từ bên ngoài, và đó là một dịp khá hoành tráng. 

Huang Haidong là một người rất vui tính và vui vẻ. Tôi đã yêu người bạn này ngay khi gặp anh ấy. Tôi nâng lon củ cải lên và nói: Anh ơi, rất vui được gặp hai anh. Tôi không thể nói, và khả năng uống rượu của tôi thậm chí còn tệ hơn, nhưng điều này, tôi đã làm được. 

Vừa dứt lời, Tiểu Đa đã cố ý trách tôi: Anh là anh em gì? Gọi ta là sư huynh, ngươi có biết chúng ta là sư huynh sư tỷ của ngươi không? Không phải là bạn vẫn chưa uống nó sao? Thành thật mà nói, bạn sẽ phải uống sáu lon bánh mì cho chục cái này. Vừa nói anh ta vừa lấy ra năm lon nữa đặt trước mặt tôi. 

Tôi nhìn Hải Đông cầu xin lòng thương xót, anh ấy cố gắng giải quyết ổn thỏa bằng một nụ cười: Anh Chu, rượu này không thể không uống được. Còn các anh chị cao niên thì đừng gọi cho tôi. 

KHÔNG. Chúng ta nên gọi anh ấy là anh Chu, nhưng chúng ta vẫn phải gọi anh ấy là anh chị em. Cô ấy cứ cười toe toét với tôi, này, đó là vấn đề nguyên tắc! 

Tôi không thể thuyết phục được họ nên tôi thừa nhận với một nụ cười gượng. Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, càng uống càng nói, càng nói càng suy đoán. Từ những giáo viên thiếu động lực ở trường đến tình hình thế giới, từ những giai thoại thời thơ ấu của tôi cho đến tương lai của nhân loại, mọi thứ đều được đưa vào. Trong bài review tôi thấy hình dáng duyên dáng của các cô gái, sự dâm đãng của các chàng trai, sự phóng túng của phụ nữ và sự đói khát của đàn ông. Uống xong tôi cũng không biết mình đã nói gì. 

Khi tôi nói rằng tôi không thể uống đủ rượu, đó chắc chắn không phải là một lời bào chữa sai sự thật. Tôi hầu như không bao giờ uống rượu, và một chai bia sẽ khiến tôi choáng váng. Tôi nhớ lúc còn tỉnh táo đã uống năm lon, nhưng sau đó không uống nữa nên không biết. Đáng lẽ họ phải giúp tôi lên giường. 

Tôi thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh và thấy cửa phòng họ không đóng. Tôi chậm rãi bước vào thì thấy cả hai đều trần truồng, nằm trên một tấm thảm trải dưới đất, hai chân quấn vào nhau. Dù vẫn đang là mùa hè nhưng về đêm trời vẫn có chút mát mẻ. Tôi lấy một chiếc chăn mỏng trên giường và đắp lên chúng. 

Tôi nhìn hai người họ một cách cẩn thận. Haidong có làn da màu sô cô la, dáng người rất chuẩn và vẻ ngoài rất tài năng. Anh có lông mày rậm, đôi mắt to, khuôn mặt vuông và sống mũi cao. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai. Xiaoduo tuy trông cao nhưng vẫn khá cơ bắp. Ngoài bộ ngực, mông, đùi và cánh tay của anh ấy đều đầy đặn, mang lại cho anh ấy vẻ ngoài rất lực lưỡng. 

Lợi dụng ánh trăng, tôi phát hiện xung quanh miệng và mặt của Xiaoduo có một ít chất lỏng màu trắng và dính, chắc chắn là tinh dịch của Haidong. Có vẻ như cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ thích ăn tinh dịch. Tôi mỉm cười với chính mình, tinh dịch của tôi kể từ bây giờ sẽ có sẵn bất cứ lúc nào, và nó chắc chắn sẽ thỏa mãn sở thích của bạn. 

Ngày hôm sau tất cả chúng tôi đều dậy muộn và không ai đến lớp. Hai người họ không có máy tính nên Haidong đề nghị chơi bài, điều mà chúng tôi đều cho là hay. Vì vậy, Xiaoduo đi xuống tầng dưới để mua một cặp bài poker và chúng tôi chơi Landlords. Khi quay lại, cô mang theo một thùng bia Tsingtao 24 lon. 

Vừa nhìn thấy rượu, tôi liền kinh hãi: Hả? Vẫn uống rượu à? Hôm qua cậu suýt làm tôi nôn đấy. Tôi phải đi vệ sinh nhiều lần trong đêm. Xiaoduo nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên. Từ cái nhìn đó tôi biết rằng cô ấy sắp làm điều gì đó tồi tệ lần nữa, đúng như dự đoán. 

Cô ngước lên, lắc đầu và tự nhủ: Hả? Rõ ràng hôm qua chúng ta đã không đắp chăn mà? Tại sao chúng ta phải đắp chăn vào buổi sáng? 

Tôi không biết cô ấy định làm gì. Nhìn Đông Hải nhanh lên. Vẻ mặt Đông Hải không thay đổi, vẫn tươi cười trung thành, tôi cảm thấy tự tin: Tôi thấy cửa ra vào và cửa sổ của anh không đóng, nên che kín lại, sợ anh bị gió đêm làm bệnh. 

Thấy tôi không đi theo, cô ấy cắn tôi nói: “Trời nắng nóng quá, ai bảo em che cho?” Tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi gần như không bị nổi nóng. 

Động thái của cô ấy thực sự khiến tôi mất bình tĩnh chút nào, chỉ biết cười khổ. Donghaila ngồi xuống, mở bài poker ra và nói: "Được rồi được rồi, đừng cắn Lục Động Tân nữa, chúng ta chơi bài đi." 

Xiaoduo bĩu môi nói: Chẳng lẽ tôi lại có thể trở thành một chú chó xinh đẹp, dễ thương và gợi cảm như vậy sao? Hừ, đừng tranh cãi với hắn nữa, Doudizhu, ta đánh ngươi không đứng dậy được. 

Chúng tôi chơi bài cho đến khi đói. Tôi xuống mua rau rồi về, trưa uống chút rượu. Không ngờ sức uống của Tiểu Đa lại rất tốt, sau khi uống hai lon thì có vẻ ổn. Donghai cũng uống ba lon mà mặt không hề thay đổi. Tôi chỉ uống có một lon mà mặt đỏ bừng, đầu óc choáng váng. 

Buổi chiều họ đến lớp như thường lệ, còn tôi ngủ trong phòng cả buổi chiều. 

Từ đó chúng tôi thường cùng nhau uống rượu và chơi bài. Nhưng chỉ chơi bài mà không có thưởng phạt thì chẳng có gì vui cả. Vì vậy, những người thua cuộc chúng tôi phải thực hiện động tác chống đẩy. 

Hải Đông và tôi không liên quan gì đến nhau. Haidong và tôi rất vui khi Xiaoduo thua cuộc. Xiaoduo không bao giờ mặc áo ngực ở nhà, và cô ấy thích mặc những chiếc áo vest xẻ sâu và rộng rãi đó. Những chuyển động lớn của cô ấy, với hai quả bóng lớn lủng lẳng xung quanh, có thể dễ dàng làm tăng huyết áp của tôi. Việc cô ấy cúi xuống và chống đẩy còn mang lại lợi ích lớn hơn.

Khi nhìn thấy Xiaoduo, Donghai dường như không hề vui vẻ chút nào, Xiaoduo lại càng vui vẻ hơn khi làm điều này. Mỗi lần chống đẩy, cô ấy đều quay mặt về phía tôi hoặc Hải Đông, hai quả đu đủ lớn hoàn toàn lộ ra trước mắt chúng tôi, chúng hơi rung lên khi cô ấy ngã xuống. 

Xiaoduo lần nào cũng chống đẩy rất chậm và thực hiện rất chuẩn. Cô từ từ cúi xuống trước. Bộ ngực lớn của cô đã chạm đất. Cô vẫn phải cúi xuống cho đến khi ngực phẳng rồi mới nâng lên. Hai viên thịt run rẩy trong không khí trước khi cô cúi xuống làm miếng thứ hai. 

Tôi nhìn từ bên cạnh, miệng khô khốc, cặc đã cương cứng nhưng tôi lại không dám cử động. Tôi lén nhìn Đông Hải. Mặc dù anh ấy không xấu hổ như tôi nhưng con cặc to lớn của anh ấy đã cương cứng và căng ra đến đũng quần. Hóa ra anh không thích mặc đồ lót như Tiểu Đa. 

Xiaoduo rất tự hào khi thấy chúng tôi như thế này sau khi chống đẩy. Anh ấy ngồi xuống giữa hai chúng tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve em trai Đông Hải, sau đó quay lại tát thật mạnh vào háng tôi. 

Tôi không ngờ cô ấy lại quay lại sớm như vậy và tôi hoàn toàn choáng váng. Cô mím môi: Anh không bị thuyết phục sao? Tôi tức giận đến mức phải bắt chước giọng điệu của cô ấy mà nói: Sao cô dám? Bạn là chị gái của tôi. 

Chúng tôi đã chơi vài lần và lần nào Xiaoduo đụ tôi cho đến khi cặc tôi cứng lại. Thật sự rất khó chịu khi chỉ xem mà không thể đụ được. Sau này tôi không muốn chơi bài với họ nữa. Tôi lấy lý do buồn ngủ bỏ trốn rồi về phòng đi ngủ. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi bật máy tính, đeo tai nghe và tìm nội dung khiêu dâm được gói trong ổ cứng. Vừa nhìn, tôi vừa lấy con cặc sưng tấy và nóng hổi của mình ra và nhào nặn. Khi nói đến các nữ diễn viên, tôi thích những cô gái đĩ điếm hơn, và bộ phim tôi xem lần này là siêu đĩ và đầy nội dung khiêu dâm. 

Nữ diễn viên cầm hai con cặc to trên tay và ngậm vào miệng, há miệng ra như sắp rách. Ngoài ra còn có vài con cặc cứng chọc vào và cọ vào mặt và bộ ngực lớn của cô ấy. Bên dưới cơ thể cô, con cặc của nam diễn viên không ngừng di chuyển ra vào, âm hộ nhỏ của cô chứa đầy tinh dịch và nước không ngừng chảy ra khắp người nam diễn viên. Mỗi lần nam diễn viên đẩy mạnh, đoàn của họ lại phát ra tiếng tát. 

Gần đó có hàng chục người đàn ông mọng nước đang lần lượt phun tinh dịch của họ lên mặt và ngực của nữ diễn viên. Ngay cả tóc của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch tanh và có mùi hôi. Tiếng rên rỉ của cô rất đặc biệt, hơi thở rất dài và cứ vo ve như thể cô không thở. Ở giữa có tiếng húp xì xụp khi cô mút và liếm hai con cặc. Cảm thấy rất hài lòng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên một tay nhẹ nhàng nắm lấy bìu của mình, tay kia dùng bạo lực di chuyển con cặc đang tức giận của tôi lên xuống. Tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung, mọi cơ bắp trên người đều căng cứng, lỗ đít cũng co rút lại. Sau đó, tôi rên rỉ hai lần, con cặc trong tay tôi cuối cùng cũng phun ra, một dòng tinh dịch nóng hổi tỏa ra bầu không khí dâm đãng mạnh mẽ đập vào màn hình điều khiển. 

Làm xong, tôi thở dài nhẹ nhõm rồi nằm xuống ghế máy tính. Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ đang đứng trên ban công tòa nhà đối diện. 

Không phải vẫn chưa có ai sống ở tòa nhà đối diện sao? Họ mới chuyển đến à? Tôi vội nhét con cặc mềm nhũn của mình vào quần rồi bình tĩnh lại một chút. Khi tôi nghiêng đầu, tôi thấy cô ấy vẫn ở đó, và cô ấy vẫn đang mỉm cười với tôi. 

Tôi ngượng đến mức mặt đỏ hơn cả khi uống rượu. Tôi không biết phải làm gì. Tôi muốn kéo rèm lại nhưng cảm thấy không phù hợp. Tôi nhìn lên và thấy tinh dịch nóng hổi của mình vẫn còn treo trên màn hình. Tôi nhanh chóng dùng khăn giấy lau đi. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi nheo mắt nhìn cô ấy trong khi lau. 

Cô ấy ở độ tuổi ngoài hai mươi, cao khoảng 1,70 mét, khuôn mặt thon thả, đôi mắt hoa đào vô cùng quyến rũ và nụ cười rất quyến rũ. Vì cô ấy đeo một chiếc tạp dề dài trước mặt nên không thể nhìn thấy cô ấy đang mặc gì nhưng chắc chắn rằng cô ấy rất mảnh mai và có dáng người tuyệt vời. 

Cô cầm quả táo trên tay, cho vào miệng và cắn một miếng. Vừa nhai, cô vừa thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm môi. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy như thế này cũng đủ khiến dương vật của một người đàn ông dựng đứng. Tôi không biết cô ấy làm gì, nhưng cô ấy chắc chắn là một con đĩ. 

Trên thực tế, giữa hai tòa nhà của chúng tôi chỉ có một con đường rộng ba mét và cả hai tòa nhà đều thuộc sở hữu của chủ nhà tôi. Hai tòa nhà này mới được xây dựng và được sử dụng làm nhà cho thuê. Mỗi phòng đều có ban công nên ngoại trừ khoảng cách nhô ra giữa hai ban công, khoảng cách giữa phòng cô và phòng tôi chỉ có hai mét. Tôi rất nghi ngờ rằng cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi. 

Tôi dám nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý rồi quay người đi về phòng. Nhưng con cặc vừa mềm của tôi lại cứng lên vì tôi thấy cô ấy đeo tạp dề và không mặc gì! Tấm lưng và đôi chân thon thả và mịn màng cũng như cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Phần thịt trắng nõn trên mông cô run rẩy khi bước đi khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Tôi muốn lao về phía trước, dùng tay tóm lấy nó và cắn vào miệng. 

Hai tòa nhà này mới được xây dựng và chúng tôi là những người đầu tiên chuyển đến tòa nhà này. Hôm qua tòa nhà đối diện không có ai, nhưng hôm nay cô ấy chuyển đến, trong lòng vừa tức giận vừa phóng túng. Làm sao tôi, một cậu bé vừa mất trinh, lại có thể giận cô đến mức không thể nổ súng nữa? Tôi sợ phòng đối diện có người khác nên vội kéo rèm lại. Nếu có ai nhìn thấy tôi lần nữa, tôi sẽ rất xấu hổ. 

Sau khi bắn liên tiếp hai phát súng lục, tôi quyết định ngủ một giấc thật ngon và tự sửa chữa. Suy cho cùng, cơ thể là thủ đô của cách mạng! Nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. Tôi đang nằm trên giường, cặp ngực khủng của Xiaoduo và cặp mông béo của người phụ nữ tầng đối diện cứ lủng lẳng trước mặt tôi. Anh tôi vẫn còn quấn trong quần lót không chịu mềm lòng. 

Tôi không thể hành hạ anh trai mình như thế này. Chiếc quần lót quá chật khiến anh khó chịu. Tôi tưởng cửa đóng và rèm cũng không ai nhìn thấy mình nên tôi cởi bỏ hoàn toàn quần áo. Hãy để anh tôi đứng kiêu hãnh trên không trung. 

Dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được nên tôi nhìn kỹ hơn vào con cặc của mình. Dù nó không lớn nhưng rốt cuộc nó là của tôi. Tôi thích nó cho dù tôi nhìn nó như thế nào. Tôi vốn là một otaku, trong nhà phủ đầy thịt trắng. Bao quy đầu tuy không trắng như da trên cơ thể nhưng vẫn có thể gọi là cuống ngọc. Quy đầu có màu đỏ và rất dễ thương nên hãy gọi nó là Cô bé quàng khăn đỏ. Ngay cả lông mu cũng đen và bóng, rất đẹp. 

Tôi lắc lư con cặc của mình trong khi ngắm nhìn nó, nghĩ rằng vì cách đây vài ngày tôi đã cho nó ăn thịt nên đã lâu rồi tôi chưa an ủi nó đúng cách. Mỗi lần sự thèm muốn của nó bị thu hút, tôi vẫn không thỏa mãn được nó. Điều này không tốt. Mình phải tìm cách cho nó sống tốt, ít nhất là khá giả và có thịt ăn hàng ngày. 

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng khách mở ra. Hình như có vài người bước vào, họ gõ cửa phòng Xiaoduo nhưng không có ai trả lời. Sau đó họ đến và gõ cửa nhà tôi. 

Tôi vẫn đang khỏa thân nên vội vàng không mặc đồ lót nữa mà chỉ mặc quần short và áo phông, ném đồ lót xuống gầm giường rồi mở cửa. Trong cơn hoảng loạn và mất tập trung như vậy, con cặc cứng cáp dần trở nên mềm mại. Thì ra chủ nhà đi cùng hai người. 

Họ muốn tìm bạn cùng phòng, tôi nghĩ các bạn là những người trẻ, dễ hòa đồng nên đưa họ đến đây. Đồ đạc của họ ở tầng dưới. Bạn có thể giúp họ di chuyển chúng sau này. chủ nhà nói. 

Ông ấy là một người đàn ông trung niên béo tốt bụng tên là Tian. Anh mở một cửa hàng nhỏ dưới ký túc xá cũ của tôi ở trường. Sau này, khi tôi muốn dọn ra ngoài, tôi mới biết anh giàu đến mức xây hai tòa nhà mới cho thuê. 

Không vấn đề gì, đó là một miếng bánh. Tôi mỉm cười và chào lại hai người đó. Họ là một người đàn ông và một phụ nữ. Người đàn ông thấp, cao khoảng 1,65 mét nhưng rất khỏe mạnh và đẹp trai. Người phụ nữ cũng nhỏ nhắn dễ thương, tay chân gầy gò, ngực và mông không có thịt nhưng trông rất đáng yêu. 

Ông chủ nhà chỉ phòng và đưa chìa khóa cho họ, tôi đi theo ông ấy để giúp họ chuyển đồ. Khi xuống lầu, tôi nhìn kỹ cô gái này. Cô ấy khoảng 20 tuổi. Mái tóc highlight của cô xõa gọn gàng trên vai. Cô ấy mặc một chiếc áo crop top bó sát màu xanh lá cây và một chiếc váy ngắn. Cô ấy trông rất trẻ trung và tươi tắn. 

Tôi xuống lầu nhìn xem, ồ, họ có khá nhiều đồ, không cần phải nói chăn gối, chiếu, quạt, một chiếc máy tính, một chiếc vali lớn, ba chiếc túi để đựng những thứ linh tinh, cũng như một số chân máy và thiết bị chụp ảnh mà tôi không thể kể tên. Ba người chúng tôi chạy lên chạy xuống bốn lần mới di chuyển xong. 

Sau khi di chuyển, tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi lấy trong tủ lạnh ra vài lon soda và đưa cho họ. Cậu bé bật quạt và cảm ơn tôi. 

Là số phận chúng ta có thể sống cùng nhau, vậy tại sao em lại lịch sự như vậy? Tôi mỉm cười nói, tôi tên Bành Lộ Châu, còn bạn thì sao? Tên tôi là Gao Shan, còn đây là bạn gái tôi Yu Beibei. Tôi cảm thấy vui mừng thầm khi anh ấy tự giới thiệu: Tôi đã lớn lên một người đàn ông thấp bé và đặt tên là Gao Shan. Nó rất vui. Sau khi giới thiệu bản thân, anh ấy nói vài lời lịch sự. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh cảm thấy sảng khoái. Anh cho biết còn một số đồ đạc rải rác chưa làm xong và muốn quay lại lấy nên một mình bỏ đi, để lại bạn gái dọn phòng. 

Làm sao tôi có thể để một cô gái làm việc một mình? Tôi chỉ hỏi liệu tôi có thể giúp gì không. Cô ấy nhìn tôi và nói: Bạn có thể giúp tôi cài đặt máy tính được không? Đây là điều đầu tiên cô ấy nói với tôi. 

Sau khi rời đi, tôi gặp hai cô gái. Một người là Mao Xiaoduo, một kẻ gây rối đĩ điếm và quyến rũ, đã yêu tôi ngay lần đầu gặp nhau. Người còn lại là cô gái ở tòa nhà đối diện. Cô ấy có vẻ hơi tôn sùng sự phô trương và cũng là một con chó cái. Tôi nghĩ rằng sau một năm buồn chán trong ký túc xá trên Internet, thế giới đã thay đổi và khắp nơi đều có gái điếm và gái điếm. Tôi không ngờ người thứ ba tôi gặp lại nhút nhát, dè dặt và hiếm khi nói chuyện như vậy. 

Tôi cúi đầu cài máy tính cho cô ấy, còn cô ấy thì đang cúi xuống dọn giường. Vì cô ấy đang mặc váy ngắn nên tôi có thể nhìn rõ đồ lót của cô ấy. Chiếc quần lót màu đỏ với những bông hoa trắng và dây áo lót của cô cũng có màu đỏ với những bông hoa trắng. Họ nên là một bộ. Bởi vì cô đã đổ mồ hôi rất nhiều khi chạy lên chạy xuống và di chuyển đồ đạc nên quần lót và lưng của cô vẫn hơi ướt. 

Máy tính được cài đặt trong thời gian ngắn và tôi không thể chạm vào đồ đạc cá nhân của họ nên tôi đứng sang một bên nhìn cô ấy thu dọn đồ đạc và cố gắng trò chuyện với cô ấy. 

Tôi thấy bàn tay nhỏ nhắn của cháu rất mềm, những ngón tay thon dài, trên cánh tay lại có một lớp lông dài và mỏng. Haha, không nhìn kỹ cũng không thể biết được. Nó thật dễ thương. Tôi thực sự muốn cầm nó và chạm vào nó. Bây giờ tôi mới biết cô ấy là một người nhiều lông. Chẳng trách cô lại đổ mồ hôi nhiều từ lưng đến mông. Chắc hẳn cô ấy có rất nhiều mái tóc mượt mà. 

Nghĩ tới đây lòng tôi bắt đầu ngứa ngáy. Sẽ thật thoải mái nếu những sợi lông này cọ vào cơ thể tôi. Tôi không biết âm đạo của anh ấy không có lông hay chỉ dày như của Xiaoduo. Nghĩ như vậy, tôi cảm thấy dương vật dưới háng của mình không thể chịu đựng được nữa, nhưng nghĩ đến việc tôi không mặc đồ lót sẽ đặc biệt rõ ràng, nếu tôi không mặc đồ lót thì sẽ đặc biệt rõ ràng, nên tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý sang trò chuyện với cô ấy. 

Khi trò chuyện với cô ấy, tôi được biết cô ấy đã tốt nghiệp trường y tá năm nay và vừa tìm được việc làm tại bệnh viện Chung Hwa gần đó. Bạn trai tôi đến từ thành phố này và làm nhiếp ảnh gia trong một studio ảnh. Nhà anh ấy ở quận Tây Thành. Bây giờ anh ấy đang đi lấy đồ ở nhà. Chúng tôi đang ở phần cực đông của Đông Thành. Phải mất bốn giờ để đi lại từ đây đến Tây Thành. Có vẻ như bạn trai của cô ấy sẽ có thời gian ăn tối khi anh ấy quay lại. 

Cô ấy dọn giường, ném ba túi đựng đồ vào tủ, có chút ngượng ngùng nói với tôi: Em phải đi tắm.

Ồ được rồi, tôi sẽ về phòng trước. Nếu bạn cần giúp đỡ bất cứ điều gì, xin vui lòng liên hệ với tôi. Tôi quay về phòng trước. 

Nghe tiếng nước xối xả trong toilet, tôi khát nước vô cùng. Này, nếu Tiểu Đa đang tắm thì tôi đã lao vào từ lâu rồi. Vừa nghĩ tới đó, con cặc của tôi lại đứng lên, nên tôi tìm một chiếc quần lót khác mặc vào để tránh sau này tỏ ra thô lỗ trước mặt Du Bối Bối. 

Một lúc sau cô đi tắm rồi bước ra ngoài. Tóc cô ấy vẫn còn ướt, phần thân trên cô ấy mặc một chiếc áo yếm bó sát và phần thân dưới là quần đùi bó sát, có nền màu xám và chỉ hồng, và chúng đều là một bộ. Có vẻ như dù không có ngực hay mông nhưng cô ấy thích mặc đồ bó sát và luôn mặc một bộ đồ. 

Ngồi xuống. Tôi chỉ vào cái *** trong phòng khách. Cô ấy đang lau tóc bằng khăn và ngồi lặng lẽ trên ***. Tôi không nói nên lời, vừa giới thiệu tình hình xung quanh, tôi không khỏi lén liếc nhìn cô ấy, mới phát hiện ra cô ấy không mặc quần lót. Hai chỗ phình nhỏ trước bộ ngực nhỏ nhắn của cô lộ rõ, trên mông không có dấu vết của quần lót. 

Tôi không phải là người nói nhiều, còn cô ấy giống như quả bầu lâu ngày không nói một lời. Thật là khó xử khi hai chúng tôi ngồi như thế này. Tôi không biết phải nói gì nên phải giới thiệu Xiaoduo và Haidong với anh ấy. Vừa nói chuyện thì hai người đã quay lại. Hóa ra họ đi mua sắm và trở về với những chiếc túi lớn nhỏ. Có vẻ như họ đã đạt được rất nhiều. 

Ngay khi Xiaoduo quay lại, anh ấy đã hét lên: Đến, đến, xem những thứ tốt tôi đã mua. Bằng một tay, anh ta lấy ra một chiếc dương vật giả lớn từ trong túi nhựa. Nó chạy bằng điện và phần trên của dương vật giả được xoay. Thật đáng tiếc, người phụ nữ này thật sự là... Tôi nhìn Vu Bắc Bắc, mặt đỏ bừng như đám mây thiêu đốt. Tiêu Đa cũng nhận thấy có gì đó không ổn. Cô ấy nhìn Du Bối Bối, thấp giọng hỏi tôi: Bạn gái của anh là ai? 

Đó là một người phụ nữ nên tôi hỏi cô ấy có phải là bạn gái tôi không. Tôi nghiêm giọng nói: Người thuê nhà vừa mới chuyển đến.

Sợ xấu hổ, Hải Đông lấy quần áo vừa mua về phòng trước. Xiaoduo ngượng ngùng mỉm cười và giơ dương vật giả trong tay lên: Là đồ tốt! Mặt trước của quy đầu cũng sẽ phun nước. 

Tôi gần như nôn ra máu, thực sự tôi không thể làm gì được cô ấy. Vu Bắc Bắc đang uống nước. Cô ấy vừa nghe xong liền phun một ngụm nước làm tôi ướt sũng. Vu Bắc Bắc vừa lo vừa xấu hổ, vội vàng nói: Xin lỗi, xin lỗi. 

Tôi xua tay bảo không có gì. Dù sao thì tôi cũng đổ mồ hôi khắp người và chưa tắm nên mới tắm chung. Giặt xong đi ra ngoài, tôi phát hiện Tiểu Đa và Vu Bắc Bắc đã để quần áo của mình ở phòng khách, đang vui vẻ trò chuyện về kinh nghiệm mua sắm quần áo. Có vẻ như hai người họ rất hợp nhau! 

Đến giờ cơm tối Cao Sơn mới trở về, Tiêu Đa bảo Hải Đông xuống mua một ít rau để đón khách thuê nhà mới. Tôi, Xiaoduo và Haidong rất nhiệt tình. Lần này chúng tôi cùng chiến tuyến, cùng nhau uống rượu Gao Shan và Yu Beibei. Không ngờ họ trông thật thà, thân thiện, ít nói nhưng lại uống rượu không chút do dự. 

Thấy bia trong tủ lạnh đã hết, Tiểu Đa bảo tôi xuống lầu mua thêm. Cao Sơn ngăn tôi lại và nói: Không, không, ngày mai tôi phải đi làm nên không uống được nữa. Bởi vì anh ấy không giống như những kẻ lười biếng như chúng tôi nên anh ấy không làm khó họ. 

Ăn tối xong, Cao Sơn đi tắm, bốn người chúng tôi nói chuyện ở phòng khách. Yu Beibei hỏi chúng tôi thường chơi gì, và Xiaoduo buột miệng: "Chơi ở chế độ 3P".

Nghĩ tới dương vật giả điện vừa rồi Vu Bắc Bắc không khỏi đỏ mặt. Haidong nhanh chóng giải thích: 3P mà cô ấy đang nói đến là Chủ nhà. 

Vâng, vâng, bạn có thể chơi mạt chược không? Nếu vậy, chúng ta có thể chơi 4P cùng nhau trong tương lai. Xiaoduo hót líu lo như một con chim ác là biết nói. 

Vu Bắc Bắc thở phào nhẹ nhõm: Ồ, mạt chược? Tôi có thể, nhưng Cao Sơn thì không. 

Không sao cả, tôi là cao thủ, tôi chỉ cần huấn luyện anh ấy ngày hôm đó là được. Xiaoduo vẫn đang cười đùa, nhưng điều này lại khiến mặt Yu Beibei lại đỏ bừng. Haidong và tôi rất vui vẻ. 

Này, nhân tiện, em trai, có người đã chuyển đến tòa nhà đối diện với chúng ta và anh ta sẽ sống ở phòng đối diện với phòng của anh. Tôi đã rất bối rối. Trước khi tôi hỏi làm sao cô ấy biết, cô ấy chỉ tự nói: Cô ấy tên là Li Hui. Có một cửa hàng ở tầng 1 đối diện bán đồ chơi tình dục. Tôi đã mua con cặc lớn của mình từ cô ấy. 

Du Bối Bối vẫn là đỏ mặt không nói gì, bởi vì chiều nay bị Lý Huy nhìn thấy thủ dâm, không biết nên nói cái gì. Tôi chỉ nói: Ồ, thật sao? 

Khi thấy tôi không nhiệt tình như cô tưởng tượng, cô ấy không vui lắm và nói một cách nũng nịu: Ôi, sao anh lại thế này? Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời~! Tôi hỏi: Người này là bạn hay cô ấy? 

Đi, tôi đang nói về cô ấy. Khi thấy tôi đặt câu hỏi, cô ấy lại hưng phấn trở lại. Cô ấy từng là giáo viên ở trường chúng tôi, nhưng cô ấy đã nghỉ việc vào năm ngoái. 

Khi nghe điều này, tôi bắt đầu quan tâm: Tại sao bạn lại muốn từ chức? 

Cô ấy là trợ giảng và thuê một giáo sư. Vợ giáo sư bỏ việc đến trường gây rối. Kết quả là cả cô và giáo sư đều từ chức. Ồ, hóa ra Li Hui này từng là một con điếm, chẳng có gì lạ. 

Xiao Duo không thể ngừng nói về những lời bàn tán của người khác. Cuối cùng, cô ấy nói một cách bí ẩn: Nhưng bây giờ cô ấy sẽ sớm trở thành bà chủ nhà của chúng tôi. 

Hải Đông ngồi khoanh chân bên cạnh, nhìn Tiêu Đa như người ngoài nhìn vào lời nói phiếm của mình. Nghe vậy, hắn ngắt lời: “Đừng nói nhảm.” 

Tiêu Đa Tài không phục: Ai đang nói bậy? Nói cách khác, bạn, một người bất cẩn, không nhận ra rằng chủ nhà đang trốn trong phòng bưu kiện khi chúng tôi bước vào cửa hàng của bà ấy? Bạn không thấy bà chủ nhà sao? Bạn luôn nhìn thấy chiếc túi da của bà chủ nhà trên quầy của bà ấy phải không? 

Hải Đông không nói nên lời, dường như đã mất hứng thú với chủ đề này. Ngay khi Cao Sơn vừa tắm xong, Hải Đông nói: Đã muộn rồi. Sáng mai tôi có tiết học nên tôi sẽ đi ngủ trước. Cao Sơn và Vu Bắc Bắc cũng đi vào phòng: Chúng ta cũng đi ngủ đây. 

Tiểu Đa cầm dương vật giả vừa mua hôm nay đặt cạnh âm đạo của mình, nắm lấy tay Hải Đông cười nham hiểm nói: Chúng ta đi chơi 3P, các cậu đi chơi 2P, sau đó quay sang tôi, các cậu tự đi ăn đi, hahahaha. 

Mặc dù Xiaoduo nói đùa nhưng điều đó có thực sự là sự thật? Hôm nay, tôi không biết là Haidong đặc biệt hứng tình hay dương vật giả mới mua dễ sử dụng như vậy. Con đĩ Xiaoduo bị đụ mạnh đến mức âm thanh vẫn rất lớn dù bị ngăn cách bởi hai cánh cửa. 

Về phần Cao Sơn và Vu Bắc Bắc chỉ cách nhau một bức tường, tôi có thể nghe thấy tiếng giường gỗ cọt kẹt. Vu Bắc Bắc không những ít nói, giọng nói khi gọi đi ngủ chỉ có một tiếng "ừm", mà còn ngân nga ngàn vạn lần chỉ bằng một từ "ừm". Có vẻ như nếu tôi muốn thủ dâm, tôi thậm chí không cần xem phim khiêu dâm. 

Tôi tắt đèn, cởi quần áo, chậm rãi vuốt ve cặc mình như một thanh sắt nóng đỏ, di chuyển lên xuống. Có những làn sóng từ ngữ tục tĩu phát ra từ bên ngoài cửa sổ. Tôi quay lại nhìn thì thấy hai cơ thể trắng trẻo của Lý Huy và chủ nhà đang ân ái với nhau một cách vô lương tâm. 

Li Hui dùng tay móc cổ chủ nhà và cưỡi lên người cô. Toàn thân cô vặn vẹo như một con rắn, khắp người phủ đầy chất lỏng nhớp nháp. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của cô ra vào trong miệng chủ nhà, nước bọt và chất nhầy của hai người trộn lẫn với nhau chảy ra từ khóe miệng của chủ nhà. Nó thật dâm dục. Bộ ngực to đầy đặn của Li Hui phủ đầy chất nhầy, trông to và sáng bóng. Khi cơ thể cô vặn vẹo và cọ vào chủ nhà, cái mông to trắng nõn của cô lắc lư tham lam lên xuống, sang trái và phải. 

Chỉ cần Lý Huệ mồm mép nhàn rỗi, cô ấy sẽ không ngừng nói những lời tục tĩu: Ôi, tốt, tốt quá, trơn quá, à, nếu toàn thân dính đầy tinh dịch thì tốt quá, khốn nạn, à ~ Quay nhanh con cặc của anh đi, đụ em thật mạnh ~

Chủ nhà giữ mông của Li Hui bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống theo vòng tròn trong khi đi quanh phòng. Tôi trông có vẻ phấn khích nhưng chủ nhà lại chậm rãi bước về phía ban công. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy rất rõ ràng khi gà của chủ nhà bước vào. Chủ nhà thực sự là một cựu chiến binh. Con cặc của anh ta được đưa vào theo vòng tròn trong khi đưa vào, rồi rút thẳng ra ngoài. Mỗi lần như vậy, rất nhiều tinh dịch từ âm hộ của Li Hui lại phóng ra.

Lý Huy vòng một tay qua cổ địa chủ, một tay từ sau mông duỗi ra, sờ tinh dịch của cô rồi bôi lên miệng địa chủ. Đương nhiên, Lý Huy miệng cũng không nhàn rỗi. Cô rên rỉ và kêu lên: Ah~, cảm giác thật tuyệt. Âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được thâm nhập bởi con cặc lớn của bạn. Ôi, tốt, ừm, gà tốt. Em gái nhỏ của tôi đang chảy nước dãi.

Chủ nhà gần như ở trên ban công. Anh ấy yêu sự phấn khích đến vậy sao? Cái mông của Lý Huy càng lúc càng vặn vẹo, tiếng hét càng lớn: "Được rồi, anh trai tốt, ra ban công mà đụ em đi." Mẹ kiếp, mẹ kiếp con khốn này. Vòng eo như con rắn nước vặn vẹo một cách cường điệu, hai bộ ngực to của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia ngay cả khi tôi nằm trên lưng cô ấy. 

Chết tiệt, cặc tôi sắp nổ tung rồi. Chủ nhà vẫn đang thong thả lao vào. Anh một tay ôm eo Lý Huy, tay kia kéo rèm. Hóa ra anh không phải ra ban công làm tình mà là để chắn nắng xuân! 

Khi rèm sắp kéo xuống, tôi thấy Lý Huy đưa một tay lên miệng mút, chỉ dùng một tay móc vào cổ chủ nhà, rên rỉ không ngừng: “Được rồi, con gà trống ngon, tôi thích, chọc vào, tôi muốn vào cả hai miệng, ừm, ừm, cậu có thêm vài con cặc nữa thì tốt quá, à, tôi rất muốn ăn cặc…”

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhổ nước bọt vào lòng bàn tay rồi bôi lên quy đầu, xoa xoa và kích thích mạnh mẽ quy đầu. Vào lúc tấm màn được kéo lại hoàn toàn, tôi lao ra ban công, kẹp mông và bắn ra viên đạn tinh dịch với một lực rất mạnh. 

Ba ngôi nhà công cộng ban đầu được thành lập

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, Hải Đông đã đến trường và Cao Sơn đã đi làm. Xiaoduo và Yu Beibei đang trò chuyện trong phòng khách. Tôi buồn ngủ chào họ. 

Người lười biếng, anh vừa mới dậy à? Chẳng phải tôi đã bảo bạn tập thể dục nhiều hơn sao? Anh ~ Nói xong, Xiaoduo và Yu Beibei nhìn nhau và đồng thanh cười, giống như hai dây chuông đung đưa trong gió. 

Tôi bối rối và không biết tại sao họ lại cười. Tắm xong, họ đặt mông lên ngực phàn nàn: Không phải chỉ có hai người sao? Đêm qua tiếng gọi giường ồn ào quá, cả đêm tôi không thể ngủ ngon được. Tại sao hôm nay bạn dậy sớm? 

Chúng ta đang ở đâu? Có phải Lý Huy ở bên kia đường đang cãi nhau với bạn không? Vừa nói hắn vừa nhìn Vu Bắc Bắc. Vu Bắc Bối cúi đầu, khuôn mặt đỏ bừng nén cười. Xiao Duo không phải là người nhút nhát. Anh ta có vẻ rất quan tâm và hỏi: Đêm qua em đã xuất tinh trên ban công bao nhiêu lần? Bạn đã bắn nó vào tòa nhà đối diện? Bạn đã bắn khắp người Li Hui? 

Tiếu Đa vừa nói vừa cười, Vu Bắc Bắc cũng đỏ mặt cười lớn. Tôi càng đỏ mặt hơn, nhưng sao Xiaoduo lại biết chuyện này? Sau khi nhìn Vu Bối Bối, tôi nghĩ thầm, cô ấy và Cao Sơn chắc chắn đã nhìn thấy từ ban công bên cạnh, rồi nói với Tiểu Đa. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng xấu hổ và đỏ mặt, còn họ thì cười to hơn. Sau đó tôi mới hiểu ý của Xiaoduo khi anh ấy bảo tôi tập thể dục nhiều hơn và gọi tôi là anh trai, rồi cười với Yu Beibei. Chắc chắn ngày hôm đó Xiaoduo đã kể cho Yu Beibei về cô ấy và tôi. 

Người phụ nữ này là có thật. Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Sau đó Tiểu Đa trêu tôi: Anh ơi, anh cứ làm thế này là không ổn đâu. Bạn đang tự hạ thấp mình quá đấy. Thế còn hai chúng tôi giúp bạn giải quyết vấn đề thức ăn và quần áo cho con cặc của bạn thì sao? 

Tôi là người không trêu chọc tôi, nghĩ rằng họ muốn quan hệ tay ba với tôi. Huyết áp của tôi lại tăng lên và tôi ngần ngại không dám nói: À, bây giờ, bây giờ à? 

Tiểu Đa và Vu Bắc Bắc bật cười. Tiêu Đa cười đến không đứng thẳng được. Ngọc Bắc Bắc muốn nhịn nhưng không thể, cả hai đều bật cười. Họ cười hơn một phút mới có thể nhịn được cười và nói: Chúng tôi muốn giới thiệu cho bạn một người bạn gái ~! 

Mặt tôi có lẽ gần giống màu gan lợn sốt, tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Con nhỏ này, ngươi chỉ có thể trêu chọc ta thôi! 

Xiaoduo vẫn không để tôi đi. Anh ấy cúi xuống nhìn mặt tôi và nói: "Bây giờ em có thực sự hưng phấn về tình dục không?" Tôi không thể làm được ~ Tôi phải đến lớp sau. Beibei hôm nay không đi làm, hãy để cô ấy lo việc đó cho bạn. Nghe được lời cô nói, Ngọc Bắc Bắc nhẹ nhàng đẩy cô: Xuống địa ngục đi! 

Bởi vì hôm nay Tiểu Đa vẫn mặc áo ba lỗ khoét sâu, mặc dù có mặc áo ngực nhưng lại bị Vu Bắc Bắc cúi người đẩy ra, hai quả đu đủ to thơm phức đang đung đưa trước mắt tôi. Làm sao tôi có thể chịu được loại kích thích này? Anh Cà rốt nhỏ lập tức đứng dậy chào chị Đu đủ lớn. 

Việc này ngay lập tức bị hai người họ phát hiện và lại trêu chọc tôi. Xiaoduo nhìn đồng hồ: Rất tiếc, tôi phải đi nhanh thôi, tôi sẽ muộn mất. Nói xong anh ta chạy vào phòng, xách túi xách rồi chạy ra ngoài. 

Hai người còn lại tôi và Vu Bắc Bắc vẫn im lặng ngồi đó, khiến bầu không khí càng thêm ngượng ngùng. Để làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn, tôi chỉ vào cửa phòng khách và cười gượng nói: Người đàn bà điên này. Không ngờ Vu Bắc Bắc lại nói một điều mà tôi không thể tin nổi, tôi buột miệng: Cái gì? 

Cô ấy đỏ mặt, nhìn vào mắt tôi và nói lại: Bạn có muốn tôi giải quyết vấn đề của bạn không? 

Không giống như Mao Xiaoduo, Yu Beibei không phải là người có thể nói đùa như vậy, nhưng họ đã dùng nó để vui chơi cả buổi sáng. Tôi không dám liều lĩnh, cẩn thận hỏi xác nhận: Anh định giới thiệu cho tôi một người bạn gái phải không? 

Cô cúi đầu mỉm cười rồi ngẩng đầu lên. Mặt cô đỏ bừng, mắt cô ngấn nước và môi cô mọng nước. Cô vẫn mặc bộ quần áo hôm qua và cũng không mặc quần lót. Cô ấy vẫn còn ngượng ngùng như vậy, nhưng lại nói một câu có thể giết chết người: Tôi hỏi anh có muốn tôi cho cặc của anh vào miệng tôi rồi dùng con cặc to của anh địt vào lồn tôi không ~

Những lời như vậy phát ra từ miệng cô ấy cực kỳ nguy hiểm. Máu tôi dâng lên khi nghe thấy nó, toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều dồn lên dương vật và trán. Tôi từ từ đứng dậy, tay chân môi run rẩy: Cầm lấy, được, cầm lấy. Tôi nghĩ lúc này não tôi đã về nhà đi ngủ và hoàn toàn là nội tiết tố nam đang đảm nhận công việc và điều khiển hành động của tôi. 

Cô ấy ngồi xổm xuống trước mặt tôi rất nhẹ nhàng và giúp tôi cởi quần đùi và quần lót. Ngay khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào con cặc cứng ngắc và hếch lên của tôi, anh trai tôi đang phấn khích run lên và một ít chất nhầy trong suốt chảy ra. 

Xiaobei nhìn con cặc của tôi một cách sùng đạo như một Cơ đốc nhân nhìn Chúa Giê-su. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào quấn lấy quy đầu rồi đưa toàn bộ con cặc vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu gần như đã chạm đến cổ họng cô ấy và quấn lấy cô ấy. Nó ấm áp, ngứa ngáy và thoải mái chưa từng thấy. 

Tiểu Bắc chậm rãi mút, lưỡi cùng phần thịt mềm mại trên mặt nàng quấn chặt lấy cặc tôi. Trong lúc bú, cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và rút cặc tôi ra khỏi miệng. Rãnh quy đầu của tôi bị miệng cô ấy cào xước và tôi nhận được những làn sóng kích thích lớn. Con cặc của tôi nhảy vào miệng Tiểu Bắc. 

Tôi đã cố gắng hết sức để không xuất tinh. Chẳng phải sẽ rất xấu hổ nếu bước ra ngay sau khi bị cô ấy hút sao? Nếu là Xiaoduo, cô ấy sẽ dừng lại và để cặc của tôi chậm lại để sau này tôi có thể phục vụ âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Nhưng Tiểu Bắc không muốn làm điều này. Khi cố hết sức chịu đựng, tôi dùng lưỡi vẽ một vòng tròn trên quy đầu rồi quét đầu lưỡi ngang qua mắt con ngựa. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, kẹp mông và đẩy con cặc của mình về phía trước, nhưng Tiểu Bắc đã rút con cặc ra khỏi miệng và đặt nó trước mặt cô ấy. Cô nhắm mắt lại và tinh dịch xuất ra trên mặt, mắt và mũi. 

Tiểu Bắc ôm lấy dương vật của tôi, đẩy quy đầu vào mặt cô ấy, mài nó rồi bôi đều tinh dịch tôi vừa xuất ra lên mặt cô ấy, khắp mặt cô ấy. Sau đó cô áp toàn bộ con cặc nóng hổi còn chưa mềm lên mặt rồi lăn tròn. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó, như thể cô là một người hoàn toàn khác. 

Con cặc di chuyển ngang qua mặt cô và được bao phủ trong tinh dịch. Tiểu Bắc lại đưa con cặc vào miệng, liếm sạch, mở mắt nhìn tôi. Lúc này mặt cô mới đỏ bừng, quay về với Ngu Bối Bối ngượng ngùng. 

Thấy tôi vẫn chưa tỉnh táo, cô ấy ngượng ngùng nói: Tôi vừa đi spa tinh dịch. Chẳng phải bộ dáng vừa rồi của tôi rất dâm đãng sao? 

Tôi không bình luận, tôi chỉ nói: Tôi thích sự sùng đạo và nghiêm túc của bạn đối với con cặc của bạn, tôi cũng thích vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của bạn. 

Cô ấy đặt con cặc mềm mại của tôi xuống và nói với khuôn mặt đỏ bừng: Bây giờ anh có thể giúp em tháo mặt nạ tinh dịch ra khỏi mặt được không? 

Tôi choáng váng và ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Tôi ôm đầu cô ấy và lè lưỡi liếm mặt cô ấy. Tinh dịch được liếm vào miệng tôi nhưng nước bọt lại chảy lên mặt cô ấy. Lưỡi của tôi quét khắp mặt, mũi, môi, mắt và trán của cô ấy, để lại nước bọt khắp nơi. 

Cô ấy thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi, hút nước bọt và tinh dịch từ mặt tôi vào miệng trước khi buông ra. Sau đó tôi đặt môi mình lên mặt cô ấy và hút nước bọt của chính mình, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ran và toàn thân cô ấy khẽ run lên. 

Cô ấy rên rỉ khe khẽ, nắm lấy tay tôi và đặt vào âm đạo của cô ấy. Qua lớp quần đùi, tôi cảm thấy hơi ấm và hơi ướt. Mặt cô ấy lúc nào cũng đỏ bừng, rất dễ thương và quyến rũ, trông rất ngại ngùng nhưng cô ấy đã đứng dậy và dùng một tay giữ lấy con cặc của tôi rồi dẫn tôi vào phòng cô ấy. Làm một động thái như vậy, cô ấy càng đỏ mặt hơn.

Vừa vào phòng, cô nằm trên giường, vén áo yếm lên, lật qua ngực rồi nhẹ nhàng kéo quần đùi xuống, để lộ toàn bộ âm đạo. 

Bộ ngực của cô ấy nhỏ và đẹp, với núm vú nhỏ màu hồng và quầng vú rất nhỏ. Lông mu của cô ấy rất thưa và hơi vàng, hơi giống với màu tóc nhuộm highlight của cô ấy. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy có nhuộm lông mu hay không. 

Cô ấy tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào miệng, khiến nó đầy nước bọt. Vì vừa mới xuất tinh và cặc còn mềm nên cô đặt cặc lên bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của mình rồi dùng tay xoa xoa như thể đang cố bảo vệ mặt mình. 

Người trẻ chung nhà (Phần 2) (tiểu thuyết cực hay)

Tôi không thể thụ động như vậy được. Tôi đặt con cặc của mình ngang qua cơ thể cô ấy, dùng tay giữ nó xuống rồi di chuyển các bước của mình. Con cặc của tôi lướt qua núm vú, cái bụng mềm mại, lớp lông mu thưa thớt của cô ấy rồi quét ngược ra sau cho đến khi chạm tới mặt cô ấy.

Con cặc của tôi đã bắt đầu cứng lại. Con cặc hơi cứng chạm vào môi cô, sống mũi, đôi mắt nhắm nghiền và hàng mi dài của cô. Cơ thể cô ấy hơi run lên và cô ấy đã phản ứng lại. 

Sau đó, tôi tập trung vào đôi môi nhỏ và núm vú hồng hào của cô ấy. Tôi không chỉ quét chúng theo chiều ngang mà còn vung chúng lên, xuống, trái và phải. Con cặc tám cứng của tôi đút vào miệng cô ấy một lúc, quét qua quét lại núm vú cứng cáp của cô ấy, chọc hai lần vào bộ ngực nhỏ mềm mại của cô ấy và đùa giỡn với đôi môi hồng mọng nước của cô ấy. 

Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Tôi nhẹ nhàng cởi quần đùi của Tiểu Bắc, để cô ấy nằm mông lên trên giường. Âm hộ và hậu môn của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. 

Hậu môn mềm mại màu hồng khiến tôi cúi đầu liếm nó. Tiểu Bắc run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, một giọt nước từ trong âm hộ của cô chảy ra. Cô ấy có một cơ thể nhạy cảm như vậy. 

Tôi chạm vào âm hộ nhỏ và nó đã chảy nước. Bạn đang chờ đợi điều gì? Tôi giơ con cặc hùng vĩ của mình lên và cắm thẳng vào nơi tuyệt vời đó. Ồ, nó thật tuyệt vời. Âm hộ của em tuy rất chật nhưng lại ấm và trơn vì chứa đầy tinh dịch nên tôi đi vào rất êm ái. 

Vừa rồi tôi chạm vào, tay tôi dính đầy dịch âm đạo. Tôi dùng bàn tay này vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của Tiểu Bắc, phát ra âm thanh răng rắc. Tôi bơm cặc của mình từ từ theo nhịp tôi chơi. 

Tiểu Bắc nhấc mông lên cao, kẹp chặt hai chân. Khi con cặc của tôi được rút ra từ giữa hai miếng mỡ của cô ấy, một dòng dịch âm đạo chảy ra. Tôi dùng tay hứng hết chất lỏng và tát hết vào mông cô ấy. 

Xiaobei chắc hẳn rất quen thuộc với cơ thể của cô ấy. Cô biết mình đang đầy nước. Cô không để miệng mình nhàn rỗi. Cô sờ hai bàn tay dưới mông rồi cho ngón tay vào miệng. Cô rên rỉ và liếm mật hoa của chính mình. 

Tôi đưa tay dọc theo vòng eo thon thả của cô ấy, cuối cùng dừng lại ở hai bộ ngực nhỏ. Tôi kẹp hai núm vú nhỏ giữa ngón trỏ và ngón giữa, ôm toàn bộ bộ ngực nhỏ trong tay và nhẹ nhàng nhào nặn chúng trong khi di chuyển chúng theo vòng tròn. 

Khi tôi và Tiểu Bắc đã khá hơn thì cửa phòng khách mở ra, giọng nói chửi bới của Tiểu Đa vang lên: Cô giáo không đến lớp nên đi vô ích, tôi tức quá! 

Vừa nghe đến là Xiaoduo, tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm. Các chuyển động không hề dừng lại mà thậm chí còn lan rộng hơn. Tôi cố tình dùng đùi trong đánh vào mông Tiểu Bắc, phát ra âm thanh răng rắc. Sau khi Tiểu Bắc bị xâm nhập, anh ta quên hết mọi thứ ngoại trừ con cặc của mình. Anh ấy không nghe thấy ai cả, và anh ấy vẫn rên rỉ như hát một bài hát. 

Đúng như dự đoán, Xiaoduo sau khi nghe thấy âm thanh đã đến và nhìn thấy hai chúng tôi đang quan hệ tình dục sôi nổi. Khi Tiểu Bắc phát hiện Tiểu Đa đã vào phòng, mặt cô đỏ bừng, toàn thân run rẩy, thậm chí còn rỉ ra ngoài. Cô ấy có rất nhiều dịch âm đạo, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên khi thấy điều đó. Khi con cặc của tôi di chuyển ra vào, một lượng lớn tinh dịch nửa bị kéo nửa bị ép và phun ra ngoài. 

Điều này khiến tôi bị sốc và tôi rút toàn bộ con cặc dính tinh dịch ra cùng một lúc. Mặt Tiểu Bắc đỏ bừng, đứng thẳng quỳ trên giường. Tinh dịch trong âm hộ của anh đang chảy xuống đùi anh. 

Tiêu Đa nhìn thấy cảnh này, không khỏi bắt đầu sờ soạng nàng. Anh ta dùng một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình và dùng tay kia xoa xoa háng. Cô đến bên giường, trong mắt hiện lên tia dâm đãng, vừa cởi quần áo vừa hỏi: "Anh có thể cho em vào cùng được không?" 

Thực ra chúng tôi không cần phải trả lời gì cả. Cô ấy đã cởi trần, không một lời giải thích, cô ấy đưa con cặc sáng bóng của tôi đã dính đầy tinh dịch của Tiểu Bắc vào miệng. Nhìn thấy con gà trống, Tiểu Bắc không thể để Tiểu Đa nuốt hết vào mình. Anh cúi xuống và ngậm một trong hai tinh hoàn của tôi vào miệng, mút nó. 

Tiêu Đa tranh thủ lấy dương vật ra khỏi miệng nói: “Xem ra ngươi đã tiến bộ rất nhiều!” Rất nhiều nước chảy ra từ Beibei. Bạn có muốn thâm nhập vào âm hộ của tôi quá không? 

Không phải tôi tuyệt vời mà là cơ thể của Xiaobei rất đặc biệt. Nước chảy ra ngay khi anh ta được thâm nhập, và có rất nhiều nước. Vừa rồi tôi chưa chèn nó đủ. Tôi muốn chèn lại. Tiểu Bắc nghe xong cũng không đợi tôi làm gì nữa. Cô đỏ mặt, trực tiếp nằm trên giường, nhấc mông lên và thò ra âm đạo như một con đĩ: Thôi đi, em chưa thâm nhập đủ đâu, mau vào đi. 

Tôi đã chờ đợi điều gì? Tôi nhấc chân cô ấy lên và quấn chúng quanh eo mình. Với sự cương cứng của con cặc, tôi trượt nó trở lại lỗ mật ong Đào Viên ẩm ướt và mịn màng. Nhưng Xiao Duo, người vốn đã khao khát cháy bỏng, lại bị bỏ qua một bên. Làm sao cô có thể sẵn sàng vâng lời? Cô ấy giận dữ chạy tới, ôm đầu tôi, nhét dưới chân rồi dùng lông mu dày chạm vào mũi miệng tôi. 

Suy cho cùng, cô chính là người thầy đã dẫn dắt tôi đến với thế giới tuyệt vời này. Làm sao tôi có thể đối xử tệ với cô ấy được? Tôi lè lưỡi ra và cố nhét nó vào trong âm hộ nhỏ xinh đang nóng lòng muốn mở ra đóng lại của cô ấy. Vì Xiaoduo vừa mới chạy ra ngoài về nên người đầy mồ hôi, háng cũng có mùi mồ hôi và khó chịu, điều này càng khơi dậy bản tính thú tính của tôi. 

Tôi đẩy mạnh hơn vào Xiao Bei bên dưới tôi. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn bào ngư và đậu adzuki của Xiaoduo, nhưng lông mu của Xiaoduo quá nhiều, tôi chỉ cắn một ngụm lông. May mắn thay, Xiaobei đã đích thân nhờ Ying giúp tôi: Xiaoduo, tôi sẽ liếm âm hộ của bạn, và bạn có thể bóp bộ ngực nhỏ của tôi cho tôi. 

Xiaoduo vâng lời quỳ lên đầu Tiểu Bắc, hai tay ôm hai bộ ngực nhỏ của Tiểu Bắc mà bóp chặt, trong khi hai bộ ngực lớn của cô ấy rơi vào lòng bàn tay tôi. Tiểu Bắc quấn hai chân quanh eo tôi, dùng tay tách lớp lông mu dày và lộn xộn của Tiểu Đa, nhéo hai môi lớn dày đặc, đóng mở, dùng lưỡi không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ cứng và phồng lên. 

Tiểu Đa liên tục bị kích thích nhưng vẫn không thể thỏa mãn. Âm hộ nhỏ của cô giống như một cái miệng thở hổn hển, luồng khí nóng không ngừng phả vào mặt Tiểu Bắc. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt háo hức: Nào, đưa cặc của anh cho em đi, âm hộ nhỏ của em ngứa quá, chị Bắc Bắc, dùng lưỡi địt em đi ~!

Tiểu Bắc không nghe lời cô. Anh ta dùng cả hai tay kéo hai miếng mỡ của Xiaoduo, như thể đang kéo má người yêu, kéo chúng theo vòng tròn từ trái sang phải, lên xuống, thậm chí còn hôn lạnh lùng. Lưỡi vẫn đang di chuyển xung quanh cửa âm đạo. Xiaoduo không thể chịu đựng được nữa, anh ta hét lên một cách tục tĩu. 

Tôi thấy Xiaobei đối xử với cô ấy như vậy. Nó thật thú vị và vui vẻ. Tôi đã làm theo ví dụ tương tự. Tôi dùng cả hai tay véo núm vú của Xiaoduo và kéo chúng vòng tròn khiến Xiaoduo hét lên. 

Không ngờ, Xiaoduo không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, rên rỉ một tiếng dài trước khi đạt cực khoái. Xiaobei hút tinh dịch của Xiaoduo, cảm giác khao khát cực khoái trở nên mãnh liệt hơn. Anh ấy giục tôi: nhanh lên, nhanh lên ~

Tôi dùng miệng thay vì dùng tay để phục vụ bộ ngực khủng của Xiaoduo. Tôi ôm eo Tiểu Bắc bằng cả hai tay và tăng tốc động tác. Hơi thở của Tiểu Bắc càng lúc càng mạnh, âm đạo của cô ấy giãn ra và co thắt lại, cô ấy không ngừng mút quy đầu của tôi. Đôi mắt cô mờ đi, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, và những tiếng rên rỉ đặc trưng của cô lại bắt đầu vang lên. 

Nhìn Tiểu Bắc xinh đẹp, tôi lại càng đẩy mạnh hơn. Vì biên độ quá lớn nên tôi dùng miệng cắn vào núm vú của Xiaoduo, khiến ngực cô ấy rung chuyển qua lại.

Tiểu Đa rơi vào tình trạng khốn khổ. Không chỉ núm vú của cô bị cắn mà toàn bộ cặp vú to của cô cũng bị căng ra rồi bị đè bẹp. Vì Tiểu Bối không còn quan tâm đến việc phục vụ âm đạo của Tiểu Đa nữa nên Tiểu Đa đã đưa ngón tay vào và không ngừng chọc vào để thỏa mãn bản thân. 

Chà, chà, tôi sắp chết, tôi sắp chết, chết tiệt tôi nhanh lên, chết tiệt tôi đi~! Xiaobei cũng đang đưa ra những nhận xét dâm ô vào thời điểm này. Tôi đụ mạnh hơn, rút ra toàn bộ chiều dài với mỗi cú đánh, sau đó đẩy hết cỡ vào trong. 

Tiểu Bắc hai tay ôm chặt cổ tôi, toàn thân run rẩy, sau đó thân dưới giãy giụa một cách điên cuồng. Cuối cùng cô ấy cũng đã lên đỉnh và âm đạo của cô ấy tiếp tục co giật. Cặc tôi bị thịt âm đạo ép chặt, bị âm đạo co lại hút không chịu nổi. Cuối cùng, dương vật của tôi mở rộng nhanh chóng và tôi xuất tinh. 

Tôi mệt đến mức ngã xuống giường, còn Tiểu Bắc thì hoàn toàn kiệt sức. Hai chúng tôi nằm dài ra, hoàn toàn trần truồng. Xiaoduo là người duy nhất không hài lòng. Anh ấy ngồi trên người tôi, đưa con cặc mềm nhũn của tôi vào miệng và bú đi bú lại, liếm đi liếm lại. Nhưng tôi vừa mới xuất tinh hai lần, làm sao tôi có thể đứng dậy nhanh như vậy được? Xiao Duo lắc con cặc mềm mại và hét lên với nó: Dậy đi, dậy đi! Nó làm cho Xiaobei và tôi đều bật cười. Xiaoduo thấy cô ấy thực sự bất lực nên cố tình giả vờ khóc và tiếp tục lắc cặc tôi: Xiaoqiang, em bị sao vậy, Xiaoqiang? Tiểu Cường, ngươi không muốn chết sao? Tôi và Tiểu Bắc bật cười. Tiểu Bắc đỏ mặt, tựa đầu vào ngực tôi. Tiểu Đa nhìn thấy liền tựa đầu vào cái bụng mềm mại của tôi. Ba chúng tôi trần truồng, nằm trên giường trò chuyện giữa thanh thiên bạch nhật. 

Em trai à, em thực sự cần phải tập luyện chăm chỉ đấy. Bạn vừa đối phó với một chị gái Beibei và ngã xuống vì kiệt sức. Làm sao điều này có thể ổn được? Hãy nhìn vào bụng của bạn, bạn thậm chí còn không có cơ bụng. Tuy nhiên, tôi khá thích cái bụng mềm mại của bạn. 

Tiểu Bắc nhéo núm vú của tôi, chơi đùa với chúng, vừa nói: Chà, tôi cũng không có cơ ngực. Nghe xong tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, quyết tâm rèn luyện thật tốt để các bạn cúi đầu vâng lời tôi và cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Mặt của Xiaoduo ở ngay cạnh cặc tôi. Cô vẫn ngậm nó trong miệng và thổi nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc khi thấy không có tiến triển gì. Chỉ cần nhấc con gà mềm nhũn lên và thả ra, để chúng ta đoán xem nó sẽ rơi về hướng nào. 

Tôi nôn ra máu. Xem ra con gà trống này là thứ tốt, dù mềm hay cứng cô cũng có thể chơi đùa. 

Này, tôi có thể giới thiệu cho bạn một người bạn gái được không? Tiểu Đa chợt nhớ ra điều gì đó, quay lại nhìn tôi nói. 

Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy trong tay và chơi với chúng: Chỉ hai người tôi không thể xử lý được, làm sao tôi có thể xử lý được người khác? 

Xiaoduo tát vào cặc tôi: Anh là người duy nhất chơi với bạn gái của người khác và coi đó là của mình?

Tôi nghe cô ấy nói có lý. Họ là bạn gái của người khác. Tôi có thể lén lút nếm mùi tình dục thì không sao, nhưng tôi không thể coi họ như bạn gái của mình và quan hệ tình dục với họ bất cứ khi nào tôi muốn. Và những lời cuối cùng của Xiaoduo khiến tôi hộc máu. 

Thật công bằng khi bạn tìm một người bạn gái và để hai chị em Haidong và Beibei của chúng ta chơi trên núi! 

Khi nghe tin bạn trai bị rủ đi chơi với người phụ nữ khác, mặc dù người phụ nữ đó vẫn chưa có mặt nhưng mặt Tiểu Bắc vẫn đỏ bừng. Tôi nói: Bạn có nghĩ chúng ta là một xã hội cộng sản, người cộng sản chia sẻ vợ không? 

Tiêu Đa tỏ vẻ không đồng tình: Không cần cộng sản, nhưng chia vợ là ý kiến ​​hay. Khi cô ấy nói điều này, ý tưởng xấu xa của cô ấy lại xuất hiện. Xã hội cộng sản không tốt, nhưng xã hội nguyên thủy thì tốt. Bạn đã nghe bài hát đó chưa? Nó được gọi là "Xã hội nguyên thủy là tốt". 

Vừa nói, cô vừa bắt đầu hát: Xã hội nguyên thủy tốt, xã hội nguyên thủy tốt. Trong xã hội nguyên thủy, đàn ông và phụ nữ khỏa thân chạy trốn, đàn ông đuổi theo phụ nữ. Sau khi bắt được, họ ấn chúng xuống đất và đụ khiến phụ nữ la hét, gây ra cơn cực khoái trong xã hội nguyên thủy. 

Bài hát này là bài hát do Qin Hailu và các bạn cùng lớp hát trong bộ phim "Sầu riêng Piao Piao". Nó sử dụng lời bài hát phỏng theo bài hát "Chủ nghĩa xã hội là tốt". 

Ngoài ra còn có một bài hát trong phim, với lời bài hát được phỏng theo một cuộc diễu hành trong đám cưới, như thế này: Bạn đã kết hôn chưa? Bạn có ngu ngốc không? Từ giờ trở đi, hai chúng ta sẽ tiêu tiền kiếm được ~ Bạn đã ly hôn chưa? Bạn có ngu ngốc không? Nếu sau này muốn quan hệ tình dục thì bạn sẽ phải trả tiền, phải không? 

Xiaoduo và tôi đều đã xem bộ phim này và rất hào hứng khi nói về nó, nhưng đây là lần đầu tiên Xiaobei nghe nó và anh ấy đặc biệt tò mò và thấy nó thú vị. Xiaoduo nói: Từ giờ trở đi, ngôi nhà của chúng tôi sẽ được gọi là Ký túc xá Công cộng của Xã hội Nguyên thủy, hay gọi tắt là Nhà Công cộng Nguyên thủy. Nó thế nào rồi? Từ giờ trở đi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Khi có thời gian, các bạn có thể quan hệ tình dục cùng nhau, tổ chức một bữa tiệc dâm đãng hay gì đó. 

Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến cảnh một đống thi thể trắng nõn quấn lấy nhau, trong khi mặt Tiểu Bắc đỏ bừng vì xấu hổ. 

Haidong và Gaoshan, họ có đồng ý không? Tôi không thể không lo lắng. Tất nhiên bạn phải tìm một người bạn gái, nếu không họ chắc chắn sẽ cảm thấy mình đang ở thế bất lợi. Hãy để tôi giới thiệu bạn với lớp học của chúng tôi. Chơi bóng chuyền, cô cao ráo, dáng người mảnh khảnh nhưng đầy đặn. Xiaoduo lại bắt đầu công việc mai mối. 

Đẹp hơn bạn? Tôi hỏi. Tôi quên mất Xiaoduo quá tự ái đến mức cho rằng không ai đẹp hơn mình. Quả nhiên, cô ấy bĩu môi nhìn tôi dò hỏi: “Muốn tìm người đẹp hơn tôi thì tự đi tìm, trường chúng tôi không có.

Tôi quay sang Tiểu Bắc. Xiaobei nhìn tôi và nói: Bệnh viện của chúng ta có rất nhiều người đẹp, nhưng nếu họ đẹp hơn Xiaobei thì sẽ khó tìm được.

Tôi choáng váng đến mức nhận ra Tiểu Bắc rất giỏi nịnh nọt.

Ba người chúng tôi đang khỏa thân trò chuyện thì có người quay lại. Xiaoduo nhìn trộm thì ra là Hải Đông. Vừa rồi do âm đạo của cô chưa bị con cặc lớn xâm nhập nên âm hộ của cô ngứa ngáy khó chịu đến mức không mặc quần áo chạy ra ngoài, kéo Hải Đông về phòng, hành động như điên.

Đoán chừng Cao Sơn sẽ sớm trở lại nên tôi nhanh chóng thu dọn quần áo trở về phòng. Tôi không biết, thực ra thì buổi trưa Cao Sơn cũng không về. Nhưng tôi đã xuất tinh hai lần rồi. Mặc dù Xiaoduo và Haidong trong phòng gây ồn ào và cặc tôi lại cứng lên nhưng tôi vẫn đi tắm và đi ra ngoài.

Vì đã đến giờ ăn trưa nên tôi tìm chỗ ăn bên ngoài. Ngoại trừ một số tòa nhà cũ đổ nát trong khu phố của chúng tôi, hầu hết đều được xây dựng mới. Điều này hoàn toàn là do một số trường gần đó đã mở rộng tuyển sinh đáng kể trong những năm gần đây và số học sinh hiện tại đang kiếm được rất nhiều lợi nhuận.

Tôi bước vào một quán Pizza Hut vừa mới khai trương. Ồ, chỗ ngồi đã đầy và công việc kinh doanh rất tốt. Tôi nhìn quanh và thấy những người phục vụ ở đây rất đúng giờ. Thật không may, có quá nhiều khách hàng. Tôi quyết định đến căng tin của trường để ăn, nhưng sau này nhất định tôi sẽ đến đây ủng hộ.

Nghĩ đến đây, tôi đã chú ý đến những người đẹp trên phố kể từ khi bước ra khỏi Pizza Hut. Thì ra tôi đã không để ý xung quanh mình có rất nhiều người đẹp. Họ đều có cặp mông đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân dài. Khi tôi bước đi, cặp mông quấn trong chiếc quần jean chật của tôi đung đưa từ bên này sang bên kia, và cặc tôi tự nhiên trở nên cương cứng.

Điều này khiến tôi hình thành một thói quen. Mỗi lần ra đường tôi đều nhìn chằm chằm vào mông cô gái trước mặt. Con cặc của tôi cứng lại ở phần bụng dưới và quy đầu của tôi cọ xát vào quần lót khi chân tôi di chuyển. Nó không vội vã hay chậm chạp, và nó rất thoải mái. Cứ thế, tôi đi bộ suốt quãng đường đến trường, giữ cho cặc cương cứng nhưng không xuất tinh. 

Vậy trong trường có nhiều người đẹp như vậy sao? Tại sao tôi vẫn chưa tìm thấy nó? Có lẽ là do tôi chưa tiếp xúc với quá nhiều người trong năm thứ nhất. Sẽ thật xấu hổ nếu tôi không bao giờ đến lớp phải không? Vì thế tôi quyết định sau này sẽ đi học thường xuyên hơn. 

Tôi gọi một số món xào yêu thích của mình ở căng tin trường và vừa ăn những món ngon vừa ngắm nhìn những phụ nữ xinh đẹp. Đó thực sự là một niềm vui trên thế giới. Những cô gái điếm nhỏ trong trường đều mặc quần áo cực kỳ gợi cảm. Họ dám mặc bất cứ thứ gì, quần áo xẻ sâu, váy ngắn. Chỉ cần họ cúi xuống một chút, hầu hết bộ ngực của họ đều lộ rõ ​​trong lớp quần lót.

Con gái ngày nay đều phát triển tốt, bộ ngực khủng lủng lẳng trước mặt người khác. Cả căn tin tràn ngập mùi thịt người hoặc sữa. Sau bữa trưa, tôi no nê và no nê. Vuốt ve cái bụng căng phồng của mình và nghĩ đến việc Tiểu Đa và Tiểu Bắc cười nhạo mình không có cơ bắp, tôi quyết định dành cả buổi chiều ở phòng tập. 

Tôi đi bộ chậm rãi đến phòng tập thể dục. Bây giờ mới là buổi trưa và không có ai trong phòng tập thể dục. Tôi đi dạo quanh quán mì mấy lần nhưng đã hai giờ chiều mà không có ai đến. Chết tiệt, không phải sẽ lãng phí nếu không có ai sử dụng một sân vận động lớn như vậy sao? 

Trên thực tế, nhiều thứ ở trường chúng ta đang bị lãng phí. Có rất nhiều thư viện, trung tâm khoa học và giáo dục, nhưng thường không có ai đến đó. Cấp trên đến đánh giá thì chỉ dẫn lãnh đạo đi vòng quanh rồi cử một số học sinh vào khoe khoang. 

Tôi biết học sinh ngày nay không học, nhưng tôi không ngờ các em cũng không tập thể dục. Trên thực tế, nếu bạn nghĩ về điều đó, việc khiêu vũ trong hộp đêm sẽ thú vị hơn nhiều so với việc chơi bóng trong phòng tập thể dục. 

Tôi cảm thấy buồn chán nên đã mượn người quản lý một quả bóng bàn và vợt rồi bắt đầu tự mình chơi dựa vào tường. Tôi thực sự đã chơi bóng bàn ở trường trung học cơ sở và bóng rổ ở trường trung học, nhưng tôi chơi cả hai môn đó rất tệ. Tôi đã ngừng chơi ở trường đại học. 

Tôi chơi một mình được một lúc thì có một người đến, một phụ nữ và một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy cũng ngạc nhiên khi thấy tôi chơi. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới và lẩm bẩm: Không ngờ hôm nay lại có người đến đó. 

Bạn có muốn chơi một trò chơi cùng nhau không? Tôi hỏi cô ấy. 

Tôi không chơi bóng với những người mặc quần jean. Cô ấy không chú ý nhiều đến tôi. 

Này, cô bé này nói chuyện khá khó chịu. Tôi nhìn cô ấy. Cô ấy không cao và có đôi mắt to. Cô ấy mặc một chiếc áo len trắng ở phần thân trên, quần đùi thể thao màu đen ở phần thân dưới và chân đi giày thể thao màu trắng. Có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng và đến thường xuyên. 

Này, mặc dù tôi không chơi bóng với những người mặc quần đùi đen nhưng hôm nay tôi vẫn muốn thi đấu với bạn. 

Cô ấy không ngờ tôi lại có hành động như vậy nên có chút quan tâm đến tôi. Cô gật đầu nói: "Được, để tôi dạy cho anh một bài học." Cô ấy thực sự rất kiêu ngạo. 

Không ngờ cô ấy lại chơi bóng bàn rất giỏi. Tôi không còn sức lực để chống trả và rơi vào tình trạng hỗn loạn. Tôi không quan tâm đến luật lệ và chỉ đánh cô ấy một cách ngẫu nhiên. Không ngờ một quả bóng bay cao tới cổ cô và rơi xuống áo cô. 

Cô ấy tức giận và xấu hổ, nhưng tôi rất tự hào, như thể tôi đã cố tình ghi bàn, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể giành chiến thắng trong trò chơi. Không ngờ anh lại gặp rắc rối vì điều đó. Cô ấy lấy quả bóng bàn ra và ném nó với một cú xoáy mạnh. Tôi chưa kịp phản ứng đã đánh thẳng vào anh trai mình. 

Lần này đến lượt tôi làm cô ấy xấu hổ, và tôi nghĩ cô ấy đã trả thù xong rồi. Thật bất ngờ, cô ấy lần lượt đánh anh trai tôi bằng cú giao bóng, và cô ấy có thể đánh trúng mục tiêu bằng cú giao bóng của tôi. 

Mỗi lần anh tôi bị đánh là cô ấy lại nhảy dựng lên và hét lên~! Nhưng khi cô nhảy lên, bộ ngực lớn 35D của cô bị nâng lên hạ xuống. Tôi không những không tức giận mà còn mong cô ấy có thể đánh cô ấy bất cứ lúc nào. 

Một lúc sau, anh trai tôi đã đứng thẳng. Cô cũng biết đó là hiện tượng cương cứng nhưng cô chỉ nghĩ là do va vào quả bóng bàn. Ai biết còn có lý do khác? 

Tôi ôm cái cặc phình ra ngồi xuống chiếc ghế gần đó, giả vờ đau đớn: A~, anh tôi bị anh đánh sưng tấy lên! Bạn phải đi cùng tôi đến bệnh viện. Cô mím môi và từ chối để bị lừa. Ban đầu cô ấy muốn bày tỏ rằng bạn nghĩ đứa con ba tuổi của tôi không biết gì, nhưng đó là sự cương cứng nhưng cô ấy nói rằng bạn nghĩ tôi còn trinh. Bạn chưa từng nhìn thấy nó trước đây? Bạn có sự cương cứng. Cô nhận ra có điều gì đó không ổn ngay khi lời nói vừa thốt ra, nhưng đã quá muộn, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Anh tôi còn khó khăn hơn. 

Tôi không thể chịu được khi thấy cô ấy xấu hổ nên tôi đổi chủ đề và hỏi: Tên bạn là gì? Vẻ mặt cô dần dần trở nên tự nhiên và cô nói: Tên tôi là Gao Shu. 

Nghe xong tôi mừng quá, Takasuki Maria, đó là nữ thần AV của Nhật Bản, tối nào tôi cũng thủ dâm với cô ấy. Cô ấy bối rối khi thấy tôi cười khúc khích. Cô ấy nghĩ tôi đang cười nhạo anh ấy vì gọi anh ấy là Gao Shu vì anh ấy lùn. Cô bất mãn nói: Chẳng phải họ thấp nên họ Cao sao? 

Điều này làm tôi nhớ đến Gaoshan. Hehe, hóa ra người lùn đều có họ Gao. Nhưng tôi nhìn cô ấy và thấy cô ấy trông hơi giống Gaoshu Maria. Khi cô ấy hỏi, tôi nhanh chóng xin lỗi: Đúng vậy, nếu cô ấy thấp thì họ của cô ấy có thể cao, hoặc cô ấy có thể gọi là Gaoshu. 

Mặt cô ấy đỏ bừng sau khi nghe điều này, nhưng tôi đoán cô ấy không tức giận mà thậm chí còn thích tôi hơn. Cô ấy nhăn mặt và nói: Tên của bạn nghe cũng không hay lắm. Này, tên bạn là gì? 

Tôi nói tên tôi là Peng Luzhou. Cô nghe vậy liền tò mò hỏi: Cô và nhà vô địch bóng bàn quốc gia Bành Luyang có mối quan hệ như thế nào? Cô ấy là nhà vô địch, tôi có thể có “mối quan hệ” gì với cô ấy? Khi tôi nói từ quan hệ, tôi di chuyển mông tới lui, thực hiện những động tác làm tình mãnh liệt. 

Cô ấy bĩu môi và giả vờ phớt lờ tôi. Nhưng sau một thời gian, chúng tôi lại trò chuyện sôi nổi và trở thành một đôi bạn tốt. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất thích chơi bóng bàn và hầu như ngày nào cũng đến đây, nhưng ngoại trừ những người đang đến lớp thì không có ai đến chơi cả. Tôi là người đầu tiên anh gặp ở sân bóng bàn ngoài giờ học. 

Tôi trao đổi số điện thoại với cô ấy và nói nếu cô ấy muốn tìm người chơi bóng cùng thì hãy gọi cho tôi. Cô ấy biết tôi không có hứng thú với việc uống rượu, nhưng cô ấy vẫn nói: Với kỹ năng của anh, tôi chỉ có thể càng ngày càng tệ khi chơi với anh. Nhưng khi buồn chán và muốn tìm người chơi cùng, anh sẽ chỉ tìm em. 

Lúc này cả hai chúng tôi đều đói nên cùng nhau xuống nhà ăn ăn. Cô ấy trở về ký túc xá, còn tôi trở về căn nhà mình thuê. 

Về đến nhà mở cửa, tôi thấy Xiaoduo, Haidong, Xiaobei và Gao Shan đang chơi mạt chược. Khi Xiaoduo nhìn thấy tôi quay lại, anh ấy cười nói: Haha, bạn đã bắt gặp tôi khi chúng ta đang chơi 4P. Tôi đã huấn luyện Gao Shan rồi. 

Tôi biết cô ấy nói như vậy và cô ấy cố tình dùng những từ ngữ gay gắt nhưng tôi không coi trọng điều đó. Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy cả bốn người đều khỏa thân. Xiaoduo thấy tôi sửng sốt và chỉ về phía cửa. Có một mảnh giấy trắng dán trên cửa có viết bốn chữ lớn: Nhà Công Nguyên. 

Hóa ra sau khi tôi rời đi, Tiểu Bắc chỉ có một mình trong phòng, bên tai tràn ngập tiếng Hải Đông và Tiểu Đa làm tình. Anh chạm vào cô một lúc nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Cuối cùng, anh không thể cưỡng lại ham muốn của chính mình và chạy đến quan hệ tay ba với họ. Họ vật lộn suốt buổi chiều cho đến khi Cao Sơn quay lại. Sau khi Cao Sơn quay lại, anh ta sửng sốt trong giây lát nhưng lập tức ngã xuống dưới đôi chân thon dài trắng như tuyết của Tiêu Đa. 

Xiaoduo kể về việc họ quậy phá một cách thích thú và khạc nhổ, đặc biệt là khi Gaoshan, người chỉ cao 1,65 mét, gặp Mao Xiaoduo, người cao 1,74 mét. Cảnh tượng này được Xiao Duobao kể lại vừa dâm đãng vừa buồn cười. Chỉ là cô xấu hổ ngồi trên ngọn núi đối diện nhà mình. 

Hóa ra tôi đã bỏ lỡ một buổi diễn hay như vậy. Dù đã bỏ lỡ một phần nhưng sau này sẽ còn nhiều tiết mục hấp dẫn hơn đang chờ tôi. Cuộc sống lăng nhăng của tôi chính thức bắt đầu. 

4. Tiệc chào mừng bạn gái tôi

Sau ngày hôm đó, Xiaoduo thực sự nhất quyết muốn giới thiệu bạn cùng lớp của cô ấy với tôi. Tôi nghĩ dù sao thì tôi cũng ổn, miễn là tôi không phải là khủng long và phần giới thiệu của Xiaoduo cũng không đến nỗi tệ phải không? 

Bạn cùng lớp của cô ấy tên là Xiao He và thực tế anh ấy cao 1,78 mét. Ôi Chúa ơi, tôi chỉ cao 1,77 mét, còn anh ấy thì cao hơn tôi. Anh ấy có khuôn mặt trắng trẻo, đôi mắt to và dáng người thậm chí còn đứng thẳng hơn Xiao Duo. Cô còn có biệt danh là Dayangma không chỉ vì chiều cao và cặp mông cong mà còn vì bộ lông vàng dày trên tay. 

Điều này khiến tôi đặc biệt phấn khích, vì nó sánh ngang với bộ lông đen trên cánh tay của Beibei. 

Ngay khi Xiao Duo giới thiệu Xiao He với tôi, anh ấy đã nói ngay với Xiao He: Em có thể chuyển đến sống cùng anh ấy. Thôi nào, tôi sẽ làm việc như một người lao động tình nguyện. Ôi Chúa ơi, tôi và Tiểu Hà mới gặp nhau chưa đầy 5 phút~! 

Bạn có quá thiếu kiên nhẫn? Tôi tự nghĩ, đây là cách giới thiệu bạn gái của mình sao? Tìm gà cũng không nhanh lắm phải không? 

Cái gì? Bạn không muốn? 

Tôi, tôi tất nhiên là thích rồi, nhưng bạn phải cho họ chút thời gian để làm quen với tôi nhé! Tôi choáng ngợp đến mức không biết phải nói thế nào. 

Bạn có sẵn lòng không? Xiao Duo quay lại và hỏi Xiao He một lần nữa, như thể anh ấy sắp kết hôn. 

Tiêu Hà ánh mắt chuyển động, tựa hồ có chút ngượng ngùng: Chúng ta làm quen nhau trước đi. Sau này tôi mới biết sự việc không hề như vậy. 

Tiểu Đa không còn gì để nói nên đành phải thừa nhận, nhưng lại kéo tôi sang một bên nhỏ giọng nói với tôi: Em phải nhanh lên, vì nếu phớt lờ cô ấy, cô ấy sẽ lên giường người khác. 

Tôi cảm thấy chóng mặt và muốn chạy vào vòng tay của người khác. Tôi vẫn có thể chấp nhận câu nói này, nhưng việc chui vào giường người khác thì quá đáng, nhưng dần dần tôi cũng quen rồi. Đó là tất cả những gì cô ấy có. 

Tiêu Đa kéo Tiểu Hà tới, khoác tay tôi: “Được rồi, hai người từ từ làm quen đi. Tôi bận, không có thời gian quan tâm đến anh.” Sau đó, anh ấy rời đi. 

Tôi thấy Tiểu Đa bận rộn nên hỏi Tiểu Hà: Cô ấy bận rộn thì có thể làm gì? 

Bạn không biết à? Cô ấy là một nhân vật nổi tiếng trong trường và là chủ tịch hội học sinh! 

à? Điều này làm tôi ngạc nhiên. Mao, "Mao Chủ tịch"? 

Tiêu Hà vẻ mặt hưng phấn: Biết không? Mọi người gọi cô là "Chủ tịch Mao", thứ nhất vì họ Mao, thứ hai là vì trong giờ học bơi, cô có nhiều lông bên dưới đến mức hết đồ bơi. Khi đó, cô vẫn đang sưởi ấm bên hồ bơi. Mọi người đều nhìn thấy, biệt danh "Mao Chủ tịch" càng trở nên phổ biến. 

Vậy có sự ám chỉ như vậy không? Nhưng tôi thực sự rất ngạc nhiên khi biết Xiaoduo lại là hội trưởng hội sinh viên, nhưng cũng không phải là không thể nghĩ tới. Cô ấy xinh đẹp và có tính cách vô tư nên dễ dàng được mọi người yêu mến. 

Tiểu Hà chỉ kéo tay tôi đi vòng quanh khuôn viên trường. Họ trông giống như anh trai và em gái. Trên thực tế, tôi 21 tuổi và Tiểu Hà 20.

Khi chúng tôi đi đến một khu rừng nhỏ, Tiểu Hà dừng lại và hỏi tôi: Chúng ta có quen nhau không? Bạn đã nghĩ về nó chưa? 

Tôi không phản ứng và choáng váng một lúc. Tiêu Hà lập tức nói: Ngươi nhanh lên suy nghĩ đi. Nếu cậu đến muộn, tôi sẽ đi ngủ người khác. 

Chết tiệt, tại sao lại giống hệt như những gì Xiaoduo nói? Đúng như mong đợi ở Xiaoduo, cô ấy là một con đĩ khác. 

Tôi ngượng ngùng khi một nam một nữ đang hôn nhau và âu yếm nhau trên chiếc ghế đá gần rừng, phát ra âm thanh trao đổi nước bọt lớn. Người đàn ông cũng đang mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực của người phụ nữ qua lớp quần áo của cô ấy. 

Thật không phù hợp khi làm điều này giữa ban ngày và ở nơi công cộng. Nhưng Tiêu Hà cũng không thèm nhìn bọn họ, như thể đã quen rồi, cứ nhìn chằm chằm vào tôi: Em đã nghĩ tới chưa? 

Tôi không còn gì để nói, tôi có can đảm để nói: Tôi đã nghĩ về điều đó, tôi có, tôi CÓ! 

Tiêu Hà cười đắc ý: Được rồi, vậy tôi tuyên bố anh sẽ chính thức trở thành bạn trai thứ 13 của tôi. Sau đó anh ấy ghé sát tai tôi nói: Xiaoduo đã nói cho tôi biết về hoàn cảnh của bạn và anh trai bạn rồi nên thời gian thử thách được miễn. 

Tại sao Tiểu Đa này lại kể cho mọi người mọi chuyện? Bạn đến từ Trái Đất phải không? 

Tiêu Hà đứng thẳng lên, trịch thượng ra lệnh cho tôi: “Chờ một chút, tôi về ký túc xá thu dọn đồ đạc rồi xuống.” Tôi nhìn tấm lưng cao cường tráng kiện và cặp mông cao của cô ấy mà thở dài: Thật là một con ngựa tuyệt vời! 

Khi không có việc gì làm, tôi đi lang thang quanh khu phố và nhìn vào bảng thông báo. Báo cáo an ninh tháng này đã thu hút tôi. 

Ngoài việc bị bắt quả tang trộm điện thoại di động trong căng tin, còn có một trường hợp bị bắt quả tang trộm xe đạp trong khuôn viên trường: sinh viên XX bị cảnh cáo, thông báo phê bình vì tội ăn trộm quần của một bạn nam cùng lớp và một bạn nữ nào đó trong lớp từ nhà vệ sinh nam tầng 1 tầng 3 của lớp học! 

Chết tiệt, cái gì thế này? Sinh viên đại học ngày nay đều đã trở thành dã thú. Than ôi, trên thực tế, tại sao tôi lại không? 

Tiêu Hà nhanh chóng đi xuống và ném cho tôi một chiếc ba lô nhỏ quấn trên tay. Ba lô không nặng, có lẽ chỉ là một số vật dụng cần thiết hàng ngày và đồ lót. Hôm nay cô mặc một chiếc áo yếm hở lưng màu trắng mờ, một chiếc áo ngực có dây buộc màu hồng và một chiếc váy denim. 

Ngực của cô ấy rất lớn, khoảng 35F, và việc tay trong tay đi lại đặc biệt đáng ghen tị. Trên đường đi, nhiều kẻ biến thái nheo mắt nhìn hai bộ ngực lớn của cô ấy, nhìn tôi với ánh mắt căm hận. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng: Ghét tôi có ích gì? Cùng quay lại xem phim khiêu dâm và thủ dâm để xả hơi nhé! 

Vừa về đến nhà, Tiêu Hà cởi bỏ chiếc áo vest nhỏ, chỉ để lại chiếc áo ngực màu hồng che đi bộ ngực to hoành tráng, hét lên nóng quá, nóng quá, không để lộ gì cả.

Lúc này Tiêu Đa đã quay lại. Khi nhìn thấy Tiểu Hà xách túi đi tới, anh liền trêu cô: Dù anh có bảo em cũng không chuyển đến đây thì không phải ý em là chúng ta cần làm quen với nhau sao? 

Xiao He cũng không phải là người dễ dãi: chúng tôi đã biết nhau rồi. 

Ha, có đủ nhanh không? Sau đó, Xiao Duo nói, tối nay tôi tổ chức tiệc chào mừng cho bạn thì sao? Tôi gọi cho Hải Đông và nhờ anh ấy mua một ít rau và rượu trên đường về để chúng tôi vui vẻ. 

Nếu chúng ta luôn mua thức ăn từ bên ngoài thì chẳng phải nhà bếp của chúng ta đang bị lãng phí sao? Bạn không biết nấu ăn? Tôi nghĩ con gái phải biết nấu ăn. 

Tiêu Hà lè lưỡi: Tôi chỉ có thể làm trứng rán thôi. Xiaoduo thậm chí còn mạnh mẽ hơn, cô ấy nói: Tôi chỉ có thể làm "kéo tinh ranh". 

Xiaoduo có rất nhiều từ ngữ mới tục tĩu, gọi oral sex là dương vật. Thật không khó chịu khi nói điều này vì cô ấy còn nhỏ. Nếu bạn biết cô ấy lâu, bạn sẽ thích cô ấy rất nhiều. 

Tôi nói: Bạn không thể cứ để nó trôi qua được phải không? Học cách làm điều đó từ từ. Chúng tôi khá vui khi thử nấu và ăn món này ở nhà. 

Họ cũng thấy buồn cười nhưng vẫn phải mua vài loại rau đề phòng, kẻo không ăn được đồ mình nấu sẽ không bị đói. 

Thế là ba chúng tôi đi chợ rau mua rau, trên đường về chúng tôi mua ít rau ở một quán ăn nhỏ gần đó. Tầm nhìn nhiệt của những kẻ biến thái ngày càng mãnh liệt hơn và tôi cảm thấy rằng họ có ý định giết tôi. Than ôi, tôi không trách họ. Trong xã hội mà tỷ lệ nam nữ hơi mất cân bằng này, tôi vẫn có thể có một người phụ nữ xinh đẹp ở bên trái và bên phải. Thậm chí tôi còn cảm thấy hạnh phúc đến mức bị kết án tử hình. 

Chúng tôi đã gần về đến nhà, Xiaoduo đột nhiên kéo cả hai chúng tôi một cách bí ẩn: Chúng ta đi mua thêm vài thứ nhé. 

Bạn còn mua gì nữa? Tôi và Tiểu Hà nghĩ mình đã mua đủ rồi. Nhưng Xiaoduo không trả lời mà chỉ kéo chúng tôi đi. 

Tôi tưởng cô ấy muốn mua đồ ăn nhưng hóa ra cô ấy đã kéo chúng tôi vào cửa hàng đồ chơi tình dục do Li Hui mở. Vừa bước vào, chúng tôi đã nhìn thấy bà chủ Li Hui đang mút và liếm một con cặc giả trong miệng. 

Li Hui nhìn khuôn mặt ngơ ngác của chúng tôi và mỉm cười nói: Đây là kẹo mút gà mới nhập khẩu. Bạn có muốn thử một chút không?

à? Vẫn còn cái này à? Nó thực sự kỳ lạ và kỳ lạ. Bạn có thể nghĩ về mọi thứ. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào cửa hàng của cô ấy, tôi đi vòng quanh và quan sát. Ồ, cô ấy có rất nhiều thứ, bao gồm cu giả, dụng cụ thủ dâm, búp bê bơm hơi, đồ lót gợi cảm, bộ đồ SM, bao cao su, thuốc tránh thai, Viagra, v.v.

Xiao Duo và cô ấy đã rất quen thuộc với nhau từ lâu. Khi thấy ba người chúng tôi cùng nhau đi vào, cô ấy hỏi Tiểu Đa: “Có chuyện gì vậy?” Bạn sắp tổ chức một bữa tiệc khiêu dâm? 

Xiaoduo giả vờ thần bí: Đúng vậy, bạn có muốn đến chơi cùng không? 

Ta sợ ta thèm ăn quá sẽ cướp mất thịt của ngươi, ngươi ăn không đủ đâu ~! Li Hui trông có vẻ là một phụ nữ trưởng thành nhưng thực chất cô chỉ mới 24 tuổi. 

Cô ấy quay lại và nói với tôi: Em ơi, em thật xinh đẹp. Bạn không cần phải xuất hiện trên màn hình máy tính nữa. Cô vừa nói, Xiaoduo và Xiao He đã hiểu chuyện gì đang xảy ra và cười khúc khích. 

Bây giờ mặt tôi đã dịu lại và tôi sẽ không đỏ mặt vì điều này: Đúng vậy, nhưng tôi vẫn không thể xuất tinh ở một con phố. 

Sở dĩ tôi nói ra điều này là do Xiaoduo đã trêu chọc tôi khi anh ấy thủ dâm trên ban công sau khi biết tôi đã nhìn trộm Lý Huy và chủ nhà. Khi tôi nói điều này, Xiao Dou vui mừng, nhưng Li Hui và Xiao He đều bối rối. 

Tôi và Tiểu Đa nhìn nhau mỉm cười, không giải thích gì thêm. Cuối cùng, Xiao Duo đã mua bốn lon dầu bôi trơn hương trái cây tình yêu với nhiều màu sắc khác nhau, còn Li Hui tặng một hộp lớn Jacebond siêu mỏng hương vani làm quà. 

Xiaoduo vui vẻ cảm ơn cô ấy, nhưng tôi hỏi: Bạn có thể gửi cho tôi thứ khác được không? 

Quá tham lam? Bạn còn muốn gì nữa? Bạn không muốn bản thân bà chủ sao? Tiểu Đa hét lên. 

Không, tôi chỉ muốn chiếc tạp dề bạn đeo ở ban công ngày hôm đó thôi, được chứ? Tôi nói với Lý Huy. 

Lý Huy nhìn tôi đầy ẩn ý rồi đưa cho tôi: Cầm lấy. 

Chúng tôi cảm ơn cô ấy, bước ra khỏi cửa hàng và đi đến siêu thị nhỏ mà chủ nhà mở ở tầng một để mua một hộp bia. Người trông coi cửa hàng là con gái của chủ nhà. Cô không có việc gì làm kể từ khi tốt nghiệp trung học. Đôi khi cha cô mời cô đến thăm cửa hàng, nhưng trái tim cô không hề hướng về cửa hàng mà chỉ tập trung vào âm nhạc của mình. 

Lý tưởng của cô là trở thành ca sĩ, nhưng cô luôn thiếu một chút may mắn. Nhiều chương trình tài năng khác nhau đã xuất hiện trong những năm qua và cô ấy đã tham gia rất nhiều trong số đó, nhưng cô ấy chưa bao giờ đạt được kết quả tốt. Nhưng điều này dường như không ngăn cản được ước mơ trở thành ca sĩ của cô. Cô ấy đang nghe MP3 khi chúng tôi bước vào cửa hàng.

Điều này làm tôi nhớ đến Vương Phi trong "Chungking Express". Mặc dù cô ấy trông chẳng giống Faye Wong chút nào nhưng điều đó vẫn khiến tôi thích cô ấy một chút. 

Khi chúng tôi về đến nhà, Hải Đông và ba người còn lại đã về. Xiaoduo gọi tất cả vào phòng khách và giới thiệu Xiao He với họ: Đây là bạn cùng lớp của tôi Xiao He, mọi người gọi cô ấy là "Dayangma", và bây giờ cô ấy là bạn gái của anh Chu. Hôm nay tôi sẽ chuyển đến ở với anh Chu. 

Hôm nay tôi mới giới thiệu họ với nhau nhưng họ nhất quyết đòi làm quen với nhau. Bạn có thể cho tôi biết họ quen nhau như thế nào không? Chúng ta sẽ sống cùng nhau sớm vậy sao? Xiaoduo rõ ràng đang đùa giỡn với chúng tôi, có chút giống như đang gây rối trong phòng tân hôn. 

Không có gì nhiều, chỉ là đi dạo và trò chuyện cùng nhau. Tôi vẫn quá thành thật. 

Như vậy có được tính là quen không? Bạn đã thấy bộ ngực lớn của cô ấy trông như thế nào chưa? Cô ấy đã thấy con cặc của bạn to cỡ nào chưa? Làm thế nào bạn có thể được coi là người quen? Bây giờ hãy để tôi cho các bạn một cơ hội làm quen với nhau nhé~! Xiaoduo có khá nhiều thủ đoạn. 

Không có cách nào khác. Sao dám không nghe lời Mao Chủ tịch? Đầu tiên, Xiao He cởi áo vest và lật chiếc áo lót nhỏ che đi bộ ngực khủng của mình. Hai bộ ngực lớn treo trên ngực anh, lủng lẳng trước mắt chúng tôi. Họ thực sự có bộ ngực lớn, quầng vú rất lớn và màu hơi sẫm. Bởi vì chúng quá lớn nên không thể tránh khỏi bị xệ xuống một chút, nhưng chúng không hề xấu xí. 

Tiểu Hà dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to đưa lại gần trước mắt tôi: Nhìn này, đây là bộ ngực to của tôi, nhưng có nhiều người chơi với nên hơi xệ, nhưng cầm trên tay rất sướng, bạn có thể bóp vào mà xem. 

Con đĩ điếm này, tôi đã giương cờ chào bạn rồi. Nếu bạn yêu cầu tôi nhéo bạn, làm sao tôi có thể không nhéo bạn? Nó thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của một tay. Tôi không chỉ dùng tay bóp chặt mà còn vùi mặt vào giữa hai bầu ngực lớn của cô ấy để cảm nhận. Họ ấm áp và thoải mái. 

Đến lượt bạn, bạn thấy anh trai mình không thể chờ đợi được. Xiaoduo thực sự đã tự mình ra tay, cởi cúc quần của tôi, rút ​​con cặc cứng rắn của tôi ra và cho Xiao He xem. Hơn nữa, Hải Đông và Cao Sơn chưa từng nhìn thấy nó nên đều nhìn chằm chằm vào nó. 

Tôi đã nói dối bạn à? Còn thân ngọc thì béo, trắng và bùi nhưng rất cứng. Nhìn quy đầu nó vẫn còn hơi hồng. Lần này hãy để con bò già của bạn ăn cỏ non. Xiaoduo đang bán dương vật của tôi cho Xiao He. 

Haidong và Gao Shan đều cười khúc khích khi nhìn thấy cặc của tôi, điều này khiến tôi khá xấu hổ. 

Lần này lại đến lượt Tiêu Hà. Cô ấy kéo chiếc quần short denim lên đến thắt lưng và từ từ cởi chiếc quần lót màu hồng để cho chúng tôi xem âm hộ nhỏ của cô ấy. Lông mu của cô ấy đã được cắt tỉa. Hình dạng rất đều đặn và chiều dài vừa phải. Hai môi lớn hơi tối. Cô ấy đã tự mình mở cái lồn béo ra cho chúng tôi xem. Gói vẫn còn khá mềm. 

Xiao Duo quỳ xuống, từ từ đưa ngón tay vào trong màng bọc âm đạo của Xiao He và nói với tôi: Lớp bọc của cô ấy đã giết chết vô số mỹ nam thế hệ thứ hai, và rất nhiều đàn ông mạnh mẽ đã rơi khỏi "Ocean Horse" của cô ấy. Bạn phải cẩn thận trong việc xử lý nó. 

Bây giờ có ổn không? Tất cả chúng tôi đều đã quen nhau. Tôi định kéo quần lên. Haidong sẽ không để tôi đi cứ như thế này: Này này, thế này không được đâu, mọi người đều là bạn gái của anh, sao anh không cho tôi một chút biểu tượng tình yêu hay gì đó? 

Đây không phải là một đám cưới và tôi cũng không chuẩn bị nhẫn hay bất cứ thứ gì. Tôi nhanh chóng bảo vệ mình. 

Ai bảo bạn mua nhẫn? Chỉ cần trao đổi lông mu với nhau. Hải Đông cười tà ác. 

Được rồi, tôi thừa nhận, những người bạn xấu này đầy ác độc. Vừa định nhổ tóc, Hải Đông lại ngăn anh lại: Anh phải để người ta lựa chọn, hoặc anh có thể tặng họ 999 bông hồng để tượng trưng cho 999 bông hồng. 

Bà nội anh ấy, 999, anh ấy không thể biến tôi thành gà trụi lông được sao? Tất nhiên đây chỉ là một trò đùa, nhưng cuối cùng chúng tôi được yêu cầu chọn một trong hai người và rút ra. Chúng tôi cười toe toét trong đau đớn, nhưng họ lại hả hê trước sự bất hạnh của chúng tôi. 

Nghi thức họp mặt cuối cùng cũng hoàn thành và đã đến lúc chuẩn bị bữa tối cho bữa tiệc tối nay. Tôi hỏi thăm xung quanh nhưng không ai biết nấu ăn nên chúng tôi quyết định nấu mỗi cặp một món. 

Xiao Duo làm món đầu tiên, tôi bảo Xiao Duo đeo tạp dề cho Li Hui, và tất nhiên không có gì khác. Tiểu Đa đang nấu ăn trong bếp, năm người chúng tôi đang chơi game ở phòng khách. 

Trò chơi chúng tôi chơi rất đơn giản. Chúng tôi ngồi thành vòng tròn và đếm từ 1. Chúng tôi không được phép nói các số có 7 hoặc bội số của 7. Ai vi phạm nội quy sẽ bị người đứng trước trừng phạt. 

Tất cả chúng tôi đều thận trọng, nhưng càng về sau, chúng tôi càng lo lắng, con số càng lớn thì càng dễ mắc sai lầm. Quả nhiên Vu Bắc Bắc đã phạm sai lầm. Nhưng trước mặt Yu Beibei là Gao Shan, và hình phạt do Gao Shan đề xuất là bắt Yu Beibei mặc đồng phục y tá. Tất nhiên chúng tôi không thể đồng ý với điều này nên một điều kiện được thêm vào: không mặc quần lót. 

Các quy tắc cũng đã được thay đổi, với người bị trừng phạt cuối cùng sẽ trừng phạt người tiếp theo. 

Vu Bắc Bắc đi ra khỏi phòng. Cô ấy đã thay quần áo và đội mũ y tá. Đồng phục của y tá ngắn, chật và hở lưng. Bộ quần áo quá ngắn đến nỗi thậm chí không thể che được mông của cô. Khi cô ngồi xuống, toàn bộ âm đạo của cô hiện ra trước mắt mọi người khiến ai cũng phải chảy nước miếng. 

Không ngờ người mắc lỗi thứ hai lại chính là Vu Bối Bối. Lần này Cao Sơn không dám lách luật vì lợi ích cá nhân, bắt cô đi vệ sinh cho ướt sũng toàn thân rồi mới ra ngoài tiếp tục chơi. 

Tiểu Bắc lại đi ra, toàn thân ướt đẫm, núm vú nhỏ và lông mu thưa thớt hiện rõ. Lần này cô lại ngồi xuống, tất cả anh em trai có mặt đều không khỏi ngước lên: lông mu thưa thớt ướt đẫm nước trở thành những sợi dính vào một bên, âm hộ hồng hào đóng mở như đang thở. 

Các chàng trai chúng tôi bây giờ thật khó khăn, chúng tôi có một cái lều dưới lều và chúng tôi phải tiếp tục chơi. Sau đó Cao Sơn phạm sai lầm, bị Tiểu Bắc trừng phạt không cởi quần, thả cặc. 

Cao Sơn không cao, dương vật cũng không dài lắm, nhưng có màu đen, rất dày, nổi gân xanh, quy đầu màu đỏ tím trông rất tức giận. Tiêu Hà nuốt khan, duỗi tay ra thủ dâm. Mọi người ngăn anh ta lại và thêm một quy tắc: trong trò chơi, bạn không thể thủ dâm trừ khi được yêu cầu. Trò chơi càng chơi càng trở nên thú vị. Mọi người đều đã rất phấn khích, nhưng họ phải cố gắng. Xiaoduo đã bị bỏ rơi khi nấu ăn một mình, sau đó Haidong đã phạm sai lầm và bị Gao Shan trừng phạt để an ủi cô. 

Bạn phải liên tục thọc vào âm hộ cô ấy khi cô ấy đang nấu ăn, nhưng bạn không thể xuất tinh và bạn phải làm cho cô ấy đạt cực khoái trước khi cô ấy nấu ăn xong. Cao Sơn cũng đầy tinh dịch và nước xấu. 

Bây giờ một số người trong chúng tôi đã xem nó. Tiểu Đa đang bận chiên nấm sò trong bếp với cặp mông trắng nõn béo ngậy trong miệng. Haidong vừa vào bếp, anh ta vội vàng cởi quần đùi, nhét con cặc dài 18 cm đáng sợ của mình ra và bắt đầu quét qua quét lại trên lớp lông mu dày của Xiao Duo. Xiaoduo thấy chúng tôi đều đi vào và biết rằng đây là một phần của trò chơi. Điều này khiến cô đặc biệt hưng phấn. Cô vặn eo, kẹp con cặc to lớn của Haidong dưới chân, dùng lông mu mềm mại và môi âm hộ nở rộng xoa bóp nó. Haidong lấy hai bộ ngực to của Xiaoduo ra khỏi tạp dề, dùng tay anh nhào nặn, dùng môi liếm và mút cổ và tai cô. Đây là lần đầu tiên cô thực hiện tình dục trước mặt nhiều người như vậy nên Xiaoduo rất nhanh hưng phấn, âm đạo của cô nhanh chóng ướt át. Nhưng cô vẫn phải nấu ăn bằng cả hai tay nên đành phải để Hải Đông xử lý.

